4   fiyatına göre iyi performansı var, siparişimin ertesi günü de elime ulaştı.
3   Laptop alırken genelde Dell alıyorum. Evde servis veriyorlar. Gerekli parçayaı yanınızda takıyor ve teslim ediyorlar. Plastik kalitesi biraz düşük gibi olsada iş görür.ek kusuru windows 8.1 ilk kurulumu türkçe seçtiğim halde ingilizce oldu sanırım tekrar formatlanınca sorun çözülüyormuş. Yanında windows 8.1 ve dirver cd leride var.
4   Ürün teslimatı ve paketleme kusursuz. Yalnız cihaz olarak değerlendirmek gerekirse, bu cihaza bu ekran kartı olmamış. Her yönden iyi ama daha iyi bir ekran kartı olsa cihaz beş yıldızı hakederdi. Vram özelliği çok düşük (32MB).
3   tasarım ile ilgili sıkıntısı olmayanlar aslında tasarımı da fena değil ama alsınlar diyorum.Ürün dün elime geçti.Bilginiz olsun pil bilgisayara entegre edilmiş
4   Fiyat yuksek fiyatın düşmesini bekliyorum fiyat biraz daha düşerse hemen alacağım ürün gayet tatmin edici özelliklere sahip lenovo kalitesi tartışmasız
4   Dragon edition  ve işlemci özelleştirme olsa iyi olabilir ama 980 m iyi kart alırsanız pişman olmazsınız msi ye güvenin her kuruşu hak ediyor
4   En ufak bir akşama olmadan ürünü çok kısa bir süre içinde ve çok güvenilir bir şekilde teslim aldım.Diğer birtakım internet üzerinden satış yapan firmalara örnek olmasını dilerim.Çok teşekkürler.
4   Kesinlikle tavsiye ederim. Büyüklüğü ideal. En iyi fiyat hepsiburadada
4   piyasada bulduğum en uygun fiyat.1 günde yurtiçi kargo ile geldi.kaliteli ambalajlama .tşkrler.
4   Ürün biraz geç elime ulaştı ama değdi diyebilirim.
4   Çok kısa bir sürede kapımızda oldu.Üründe herhangi bir problem yaşamadık.Teşekkürler hepsi burada.com.
3   Ürün şık ve ideal boyutlarda.şarj olarak oldukça iyi gidiyor.belki kamera biraz daha iyi olabilirdi ama ben tablette kamera pek kullanmadığından  umursamıyorum hatta kamerayı açmıştınız bile yok :)
4   Merhabalar ürünü bir kaç gün önce sipariş verdim. Dün elime ulaştı. Bu ürünü sadece Oyun oynamak için satın almamıştım. Genelde Netcad, Autocad gibi mühendislik programlar kullanırım bu yüzden hem oynadığım oyunlarda hemde kendi işlerimde performanslı bir bilgisayar kullanmak için bu ürünü tercih ettim. İlk kullanımda performansı son derece iyi hoşuma gitti. Hem oyun oynarken hem mühendislik programlarını kullanırken son derece performanslı bilgisayar prog. olmamdan dolayı kendime has bir takım testler yaptım. Beklemediğim derece de güzel sonuçlar aldım. Ürünü tavsiye edermisin derseniz eğer bütçenize uygun ise bu ürünü gerçekten tavsiye ederim. Sadece tek bir konuda dikkatimi çekti Ürünün microfonu az ses alıyor belki de ben ayarlarını yapamadım Bunun dışında ürün gayet güzel.
4   hepsiburadaya çok teşekkürler dün sipariş verdim bu gün öğlen elime ulaştı sağ salim.pcde çok güzel kullanışlı lenovo kalitesine güveniyorum herkese tavsiye ederim.çok hafif caps look numlock tuşlarında aktif olduğunda ışık var harika tasarım
4   hızlı veri aktarımı olması çok dikkatimi çekti bununla birlikte başka cihazlara bağlantısı da kolaylıkla yapılıyor.
4   bilgisayarım bozulmuştu acil yenisine ihtiyacım vardı idare etmek için aldım bunu fiyatı da çok uygundu. Gerçekten çok memnunum hala kullanmaya devam ediyorum.
4   Bu tableti aldığımdan beri diğer büyük boyut tabletler bana kalas gibi geliyor.Boyu gayet ideal kullanmaya başlayınca kesinlikle büyük boyut aramıyorsunuz.Bütün oyunları kasmadan açıyor.
4   IOS sevene bu fiyata budur..
5   Hızlı ve sorunsuz bi şekilde elime ulaştı. Çok şık ve kullanışlı bi ürün . Fiyat olarakta piyasadaki en uygunu..ayrıca müşteri temsilcisi gayet ilgili davrandı
4   Segmenitindeki en düşük model. yeni nesil mini ipad ve ipad air ile kıyaslanamaz. Fakat fiyatı düşününce olumlu bir ürün olduğunu düşünüyorum.
4   Bir arkadaşıma hediye olarak aldım. Hediye için belki pahalı olabilir ama marka ve işlevine göre oldukça hesaplı bir ürün. İşlev olarak parasına göre çok müthiş. tavsiye ederim
4   3 aydır kullanıyorum oldukca memnunum ısınma yok tocpad kötü diyorlar ama oldukca iyi klavye olagan ustu bastıkca insanın basası geliyor 1 tek hosuma gitmeyen hdd 5400 rp olması o kadar para veriyoruz 7200 olsa 200 daha versek neyse baska olumsuz bir yonu yok
3   Arkadaşlar öncelikle şunu belirteyim 2 yıldır lenovo kullanıcısı olarak söyleyebilirim ki lenovonun amd işlemcili olanları hariç metal kasalı laptopları kucak veya yatakta kullanmadığınız sürece ısınmıyor. İstediğiniz siteden araştırabilirsiniz msı yada gigabaytın gtx850 ekran kartlı laptopları bile 3300 civarı ve bu laptopta gtx860 takılı. Harici optik okuyucu sorun olmazyacaksa tavsiye edilir.
4   Bu fiyata alınabilecek iyi ürünlerden biri. Lenovanın ısındığına dair dedikodular var fakat eğer oyun için kullanmayacaksanız böyle bir durum olacağını sanmıyorum. Ben alalı on beş gün oldu, oldukça memnunum. Ama unutmadan bilgisayarı düzgün kullanmak da önem arz ediyor, sonuçta bir laptop ile masaüstünden aynı şekilde verim alınamıyor. Oldukça güzel, fiyat-verim oranı yüksek bir bilgisayar, tavsiye ederim.
4   4 yıldır lenovo kullanıyordum ve bu yüzden lenovo cihazları inceledim. Herşeyden önce çok şık bir bilgisayar, donanım özellikleride NORMAL bir insanın sınırlarından hızlı :) Ayrıca 16 GB ram mevcut hasan arkadaş yanlış bakmış sanırım.
4   Saat 12.00 da aldığım tablet hızlı kargo ile akşam 20.00 da elime geçti. Süper hızlı yani. Ürün son derece ince ve hafif. İpad mini kullanıcısı olarak Tab Sin hafifliğine, ekran çözünürlüğüne ve renklere hayran kaldım, keşke ilk bunu alsaymışım. Arka kamerası biraz daha dışarıda olduğu için sert zeminlere konduğu zaman çiziliyor, kılıf şart. Onun dışında kamerası çok güzel. Wifi hızı ve çekim gücü çok iyi. Şarjın dolması biraz uzun sürüyor fakat bir gün İnternet + oyun yetiyor rahat şekilde. Parmak izi okuyucusu çok iyi şekilde çalışıyor. Kesinlikle tavsiye ederim. Harika bir tasarım.
4   ARKADAŞLAR BİRİSİ BANA BU TABLETİN ŞARJI NE KADAR SÜRE GİTTİĞİ HAKKINDA BİLGİ VEREBİLİR Mİ ŞİDİDEN TEŞEKKÜRLER...
4   Ürünü 2 gündür kullanıyorum. Daha önce ipad4 kullanıyordum. Çok hafif ve ekran çok iyi. Parmak izi okuyucusu çok iyi değil. genellikle ilk denemede parmak izini okumuyor.ayrıca çerçeve çok ince olduğundan tutması biraz zor. eliniz ekrana veya dokunmatik tuşlara basıyor. ekran bölme özelliğini belli uygulamalarda kullanabiliyorsunuz bu uygulamalar içinde hesap makinesinin olmamasıda çok saçma. bunların dışında bir eksisi yok bence.
4   Ürünü,  yeni aldım. 2 gündür kullanıyorum tek kelimeyle mükemmel. Herkese tavsiye ederim.
4   Apple iPad kıyaslamayın derim iPad kullanıcısı olarak, sonuçta bu android tableti ve android içerisinde en iyisi ama tabletler içerisinde aynı şeyi söyleyemem , fiyat ve yanındaki hediyeler le kesinlikle hepsiburadadan alınması gerekli, kılıf hediyeside var , tavsiye ederim
4   Samsung Galaxy Tab S T700 16GB 8.4" tableti uzun video incelemeleri sonucunda akademik çalışmalarda kullanmak amacıyla aldım.Genellikle elektronik alışverişlerimde Samsung markasını tercih ederim ve bu üründe diğer cihazlarımla tam uyumlu olarak çalışıyor.Teknik özellikleri fiyatı ile karşılaştırıldığında gerçekten mükemmel.24 saatte kargo ile elime ulaştı.Kesinlikle ama kesinlikle tavsiye ederim.
4   Tarafsız yorum yapmam gerekirse en memnuniyetsiz kaldığım durumlar gereğinden çok uzun şarj olma süresi ve yine yoğun kullanımda (muadil ürünlere göre) çok çabuk şarjının bitmesi. Fakat inanın beni hayran bırakan ekranıyla, çokça hoşuma giden inceliği ve şık tasarımıyla, güçlü oyunlar ve çeşitli uygulamalarda gösterdiği sorunsuz performansıyla beklentilerinizi fazlasıyla karşılayan bir ürün.
3   işin doğrusu bilgisayarı tam randımanlı bir şekilde kullanma fırsatı olmadı. Windows 8 e alışma dönemindeyim. Bilgisayar beklediğimden de ince, ağırlık biraz var, ekran çerçevesi biraz daha ince olabilirdi. Emsalleri ile kıyaslandığında fiyat avantajı çok Şimdilik çok şey söyleyemiyorum kullanmam gerek.
4   teslimat açısından sıkıntı yok. gayet hızlı geldi tşk hepsiburada ailesi
5   Ürün yeni aldım. İlk izlenimlerim gayet olumlu. Performansı iyi, hızlı. PES 2015 ve Football Manager 2015 oyunlarını yükledim. Takılmadan, rahat bir şekilde oynayabiliyorum. Ekran da epey canlı, video izlerken görüntü son derece net oluyor. Tavsiye ederim. Teşekkürler...
5   BU FİYATA BÖYLE BİR ÜRÜN HARİKA
4   yeni aldım çok güzele benziyor tam kullanmış sayılmam hızlı kibar estetik arka kamera biraz daha yükseltilebirdi sonrasını kullandıktan sonra yazarım kargo çooookkk mükemmel hızlı
4   Almak isteyenlere tavsiye ederim. Ürün elime ulaştı ve problemsiz bir şekilde kullanıyorum. Bu siteyi bu yüzden seviyorum.
4   fiyatına göre çok iyi bir ürün ekran çözünürlüğü, kamerası, boyutları bence çok iyi. Alın  seyehatler de çocuğunuz sıkılmasın
4   Kızımızın rahatlıkla kullanımı için aldık. Boyutları itibariyle hem kullanımı hem de taşınması çok daha kolay. Fonksiyonları yönünden de bizim beklentilerimizi karşılıyor. Siparişin ardından bir gün içinde teslim edildi.
4   3 yaşındaki oğluma aldım, hiç takılmıyor. Ekran ışığı çok güzel. Tavsiye ederim. Sadece HDMI çıkışı yok.
5   hepsiburada ve apple kalitesinin birleşmesinin doğal sonucu MUTLULUK
4   ürün heyecanla aldım ve çalıştırdım sitede wifi olduğundan iyi yalnız cep telefonundan bağlanabiliyormuyuz şimdilik gayet güzel ve hızlı
4   hızlı gönderim ve kargo . çok teşekkürler
5   bu fiyata  güzel ürün tşkler
4   3G/4G sizin için o kadar önemli değilse mükemmel bir cihaz...Gerek tasarımı gerekse performansı.Akıllı telefonuzda da samsung ise uyum icinde kullanabilirsiniz.Sidesync teknolojisi ile samsung olayi bitirmiş zaten.
4   hepsi çok güzel, keşke tabletin kılıfıda beyaz olsaydı. teşekkür ederim.
4   geçen ay aldım çok güzel bir ürün kaliteli ve şık sorunsuz çalışıyor
5   İnce tasarımıyla kendine hayran bırakıyor.Almak isteyen arkadaşlara tavsiye ediyorum bir haftadır kullanıyorum memnun kaldım.
4   Bu tablet çok güzel ve ekran çözünürlüğü çok iyi hızı mükemel hiç ısınma yok bence andeoit tablet alırım diyemler için iyi 128GB ek hafıza kartı da takılıyormuş ama ben 32 aldım 128 su an pahalı
3   Cihaz elime geçeli bir hafta oldu ve neredeyse sorunsuz çalışıyor. özellikle ufak tefek ofis ve internet işlerinizi hiç bir sorun olmadan halledecek güce sahip. şarjı 5-6 saat gidiyor ancak şarj bitince tam dolum için gene bir o kadar beklemeniz gerekiyor. bir de arada klavyesi tutukluk yapıyor, 30-40 saniye sonra düzeliyor. bunun henüz nedenini anlayamadım. tablet bilgisayardan günlük ofis işleri ve internette dolaşma dışında bir beklentiniz yoksa tavsiye ederim...
4   Cihazı alalı bir kaç gün oldu, bu fiyata hem tablet, hem laptop gayet iyi. Şimdilik sorunsuz olarak ufak tefek işleri rahatlıkla hallediyor. Dokunmatik ekranda windows keyfini doyasıya yaşayabiliyorsunuz. Hdmi ile 102 ekran tvye bağladım ve çok iyi görüntü aldım. Bu tür bir cihaza ihtiyacınız varsa çekinmeden alabilirsiniz. Bu arada 1 Tb oneDrive alanı ile geliyor cihaz buda bellek kapasiteniz için çokça yeterli olacağını düşünüyorum.
4   bu ürünün A8 işlemcili ve 2 gb ekran kartlısını geçen hafta bu siteden aldım. fiyatının çok üstünde bir performansa sahip. daha önce intel işlemcili bilgisayarlarımda sıkıntı çektiğim için bu kez AMD olsun dediydim, iyi ki almışım. Isınma yok çok sessiz şık tasarım bence. Birkaç oyun yükledim fifa 14. gta 4, call of duty son sürümü hepsini çok iyi oynatıyor.
4   Arkadaşlar selam... Ürünü fiyat performans bakımından değerlendiriyorum. Bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden birisi ama performans bekleyeler bu ürünü tercih etmesinler. Şikayetçi olduğumdan değil 4. ve 5. nesil işlemcilerde notebook sınıfında daha fazla mobil olması adına işlemci watları 15 Watt kadar indirildi. Bu durumda işlemciler biraz yontuldu Örn: Intel Core i7-3630QM fiziksel 4 çekirdek (iç parcacıgı ile 8 çekirdek)ve 45 watt  üstünde iken bu işlemci 2 fiziksel ( iç parçacığı ile 4) işlemcisi var. benchmark testlerinde Intel Core i7-3630QM (3. nesil) 7,669 puan alırken bizimkisi Intel Core i7-4510U  3,998 puan almakta. İşiniz mobilite değilse ve pil ile alakanız olmayacaksa Masa üstü gibi adaptorle kullanacaksanız daha kaslı işlemcili pclere yönellin. Ama pil ihtiyacınız fazla ise 15 watt sekmentindeki 4. ve 5 nesil işlemcileri tercih edin. Bu makinenin tek kusuru Intel Core i7-4700MQ sınıfında bir işlemcinin olmayışıdır. Saygılarımla / bu arada ekran kartı 4 gb soylemine aldanmayın 64 bit ekran kartında yetersiz 2 gb 256 bit daha kullanışlıdır.
4   full hd ekran cihaz,  1 tb depolama alanı, pil ömrünü uzatarak cihazı daha uzun süre kullanmamızı sağlıyor yüz tanıma sistemide güzel olmuş.
3   ürün kısa sürede geldi. kullanışlı alınabilir...
4   fiyat performans açısından güzel diyebilirim. Teşekkürler.
4   Harika bir ürün, keşke kulaklığı ile birlikte verilseydi.
4   Gayet kaliteli malzeme malum Asus :) işlemcisi 1,83Ghz. her konuda ihtiyacı karşılıyor. Tek eksiği bence rami biraz daha artırılabilirdi. 1gb ram var. hafıza arttırılabilir olduğundan 8gb çok dert değil 64 e kadar yolu var. Alacak arkadaşlar çekinmeden alabilirler.
4   teşekkürler hepsi burada .kulanışlı güzel bir ürün oğluma aldım hediye çok beğendik.
4   Mükemmel bir ürün kaçırmayın derim
5   daha önce kullandığım asus marka ürünler gibi güvenilir. hızlı daha kullanışlı. kısacası çok iyi..
4   3d mark test programında 13800 puan alması baya iyi
4   Ürün Kaliteli. Menüler hızlı geliyor. Selfie kamerası düşük gibi ama orta ışıkta bile çok güzel resimler çekiyor. Eksi olarak söyleyebileceğim İki şey mevcut. 1- Şarş olma süresi uzun ve şarj yeri biraz zor girip çıkıyor. 2- Android marketten bazı oyunları yükleme hatası veriyor. Güncelleme ile çözülür sanırım.
4   TEŞEKKÜR EDERİM HIZLI BİR ŞEKİLDE EKSİKSİZ TESLİM ALDIM ÜRÜN GAYET İYİ 4 ÇEKİRDEK İŞLEMCİ HIZLI VE KOLAY KULLANIM HIZLI GEÇİŞLERİ İLE İDEAL BİR ÜRÜN
4   Hızlı gönderi, fiyat performans açısından beklentileri karşılayan bir ürün.
4   Ürün estetik açısından çok başarılı.Fiyat performans oranı da gayet güzel.Asus günümüzde tercih edilebilecek birkaç bilgisayar markasından birisi.Garanti servisininde iyi çalıştığını biliyorum.Tereddüt etmeden alabilirsiniz.
4   ÜRÜNÜ GEÇEN HAFTA ALDIM. ELİME ÇOK KISA SÜREDE ULAŞTI. PERŞEMBE SABAH ALDIM CUMA GÜNÜ ÜRÜN EVİMDEYDİ. ÜRÜNE GELİNCE: GERÇEKTEN GÜZEL VE KALİTELİ BİR ÜRÜN. ALÜMİNYUM KASA İLE ÇOK ŞIK DURMUŞ. HIZ, BELLEK, KAPASİTE, GÖRÜNTÜ, SESSİZLİK,HAFİFLİK VE DAHA SAYAMADIĞIM BİR ÇOK ÖZELLİKLİK  HERŞEY VAR BU ÜRÜNDE. ÜSTELİK İŞLETİM İSTEMİ DE YÜKLÜ OLUNCA DEĞMEYİN KEYFİNİZE. EN SON OYUNLARINDA BİLE SORUN YAŞAMADIM. SADECE CİHAZIN PİLİNİ ÇIKARTAMIYORSUNUZ. KASANIN İÇİNDE. YANİ PİL YIPRANMASIN, ÇIKARTIP FİŞE TAKILI KULLANAYIM DİYEMİYORSUNUZ. BUNU BİLMENİZDE FAYDA VAR SONRA BENİM GİBİ ŞAŞIRMAYIN :)). TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM. ALIŞVERİŞİN İLK VE DEĞİŞMEZ ADRESİ.
4   fiyat donanım paritesi iyi asusda dizüstü bilgisayarda iyi 3 yıldır başka bir modelini kullanıyordum. memnun kaldım.
4   fiyat kalite olarak uygun. işim için ideal. tavsiye edilir
4   Ürün tahminimden uzun sürede elime ulaştı.Yaklaşık iki haftadır kullanıyorum.Ara sıra kasmaları dışında oldukça memnunum.Gerek ses gerek görüntü kalitesi bakımından oldukça iyi.Ama bazen chrome da sekme açarken bile kasma yapabiliyor.Şarjı dengeli kullanımda 3 saatten uzun dayandı bana.O açıdan da çok memnunum.Gerçekten verilen parayı hakeden bir ürün.
4   alüminyum kasa + ince olması çok iyi.
4   Güzel bir bilgisayar ama yorumlardaki kadar çok iyi değil. Pzts saat11de sipariş verdim perşembe öğlen geldi. çok hızlı olmasını beklemeyin. bunun dışında şıklığı sessizliği hafifliği çok iyi. memnun kalma ihtimaliniz yüksek.
4   Bilgisayarı pazar günü sipariş verdim. Çarşamba günü elemi geçti. Kış dönemi olduğundan ısınması ile ilgili bişey demek yanlış olur. Fanın sesi rahatsız etmiyor. SİSTEM ÖZELLİKLERİ BU FİYATI HAK EDİYOR. ilk bilgisayarım da asustu tabletim de. Ben bu markadan memnunum. Hepsiburada ailesine ilgisinden dolayı teşekkür ediyorum. Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun.
4   dün elime geçti. performans görüntü güzel. ses kalitesini çok beğendim. Çoktandır bilgisayar araştırıyordum an itibarıyla iyi bir tercih yaptığımı düşünüyorum. Her şey bi yana asus...
3   Hızlı bir pc. Extra isleriniz yoksa i5 işlemci hemen her işinizi görür. Isınma sıkıntısı yok. Fiyat makul. Bazı yerlerde ses iyi değil demişler. Ses gayet yeterli.
3   ürün gayet güzel ama kasada biraz parmak izi kalıyor. ilk olarak ingilizce olarak açılıyor alan arkadaşlara tavsiyem kurulum yaparken dil ve bölge seçiminde sol altta türkçe yazısına tıklasınlar gözden kaçırırsanız biraz uğraşabiliyorsunuz.
4   Kaliteli ürün uygun fiyat hızlı kargo  teşekkür ederim.
4   Fiyatına göre gerçekten kullanışlı bir ürün
3   Genel anlamıyla bilgisayar işinizi görür. Yanında gelen canon yazıcı gerçekten iyi. Günlük ihtiyacınızı karşılayacak nitelikte bir bilgisayar.
4   1 tb a kadar veri saklama özelliği için aldım bu cihazı. Oldukça da memnun kaldım. Hem bir sürü veriyi içinde barındıra biliyorum hem de hafif olması sayesinde hep yanımda taşıyorum. Tavsiye ederim.
4   aldığım ürünler güzel beklentime cevap verdi zaten alınan ürün marka bir üründü her hangi bir problem yaşamadım ayrıca teşekkürler çok hızlı gönderdiğinin için.
4   Ürün biraz gecikmeli de olsa elime ulaştı. (gecikme hepsiburadadan ziyade yurtiçi kargo kaynaklıydı) gerçekten güzel bir cihaz, apple kalitesini ortaya koymuş. toplantılarda rahatlıkla kullanabiliyorum. tavsiye ederim.
4   Öncelikle firmaya teslimat konusundaki başarısından ötürü teşekkür ediyorum. Siparişi cumartesi verdim, p.tesi elimdeydi. Kutu zarar görmemiş ve güzel kargolanmış.Ürün ile ilgili ilk izlenimlerim olumlu, ekran kalitesi, boyut ve hafifliğiyle göz dolduruyor. Ürünün Çin malı olması kafamı biraz karıştırdı. Ayrıca bir saatlik kullanım sonunda bir miktar ısınması ilerisi için eksi puan. Onun haricinde Apple kalitesi, firmanın Apple üzerinden verdiği 2 yıllık garanti ve piyasadaki diğer shoplara göre fiyatını karşılaştırmak gerekirse kesinlikle buradan alın derim.
5   Arkadaşıma ipad aldım hediye olarak. Hepsiburada.com hem en uygun fiyat ile aldık. vede Aynı gün hızlı teslim edildi. Devamlı alışverişim olur bu siteden  puanım 10 üzerinden 10 herkese tavsiye ederim. bundan sonrada bu güvenilir siteden alışverişlerim devam edecek saygılarımla
4   7 aydır bu ürünü kullanıyorum, hiçbir şekilde kasma vs yapmadı. Hepsiburadadan bir tablet siparişi daha verdim, çocukların elinden kurtarmak için :) Laptop bir köşede, hüzünlü bir şekilde bize bakıyor :)
4   ürün wifi iyi tasarım şık kılıf o kadar kaliteli değil daha önce ınca wırlees almıştım bozuldu 1. benim hatadan diğeri kendisi bozuldu servis 2 kez yenisini gönderdi bende bu yüzden bu markayı tercih ettim servis olayı iyi ürünü rahatlıkla alınabilir.
5   Bir önceki tabletimiz bilinen bir marka olmasına rağmen uzun süre kullanamamıştık,yorumları göz önüne alarak bu tableti seçtim.Şu anda görüntü ve ses kalitesi mükemmel.Fiyatı da çok uygun.
4   tableti alalı yaklaşık 1 ay oldu sayılır.bu fiyata bu kalite. gerçekten güzel tavsiye ederim.hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada. tableti alacak arkadaşlara tavsiyem  Addison markalı kılıf biçilmiş kaftan...
5   Lenovo tablet,kategorisinin en iyisi.Eger tablet dusun uyorsaniz,mutlaka bunu alin.
4   retina ekranı müthiş,apple markasının en iyi ürünü bence tableti... ama cihaza dışarıdan bir harici cihazla yükleme yapamamak kötü bir durum.ürünle ilgili oayan bir şey yazacağım siteden birçok ürün aldım,yorumlardaki ilk cümleler hepsiburada ve kargo ile ilgili yorumlar ürünle ilgili yapılmalı.site ve kargo zaten olması gereken bir durum olarak kabul edilmeli.iyi alışverişler herkese...
4   Apple kalitesi hemen belli oluyor. Çok kaliteli, içerisindeki yazılım eski aldıktan sonra yazılımı güncellemeniz gerekiyor. Tek olumsuz yanı tamamen şarj olma süresi 4-5 saati buluyor.
4   Faturası kargosu takibi vb. iyi teşekkürler.Ekran boyutu fena değil.Kurması da çok kolay.Size apel şifre veriyor.Evde veya başka biryerde wi-fi ile internet paketi almadan kurabilirsiniz.
4   SİPARİŞİMİ TAKİP EDEN ÜÇ GÜN İÇİNDE ÜRÜN ELİME ULAŞTI PİYASADAN ARAŞTIRIP TAVSİYELER ÜZERİNE TERCİH ETTİĞİM ÜRÜN EN UYGUN FİYATLA HEPSİBURADA DA OLUNCA TEREDDÜTSÜZ ALDIM TABLET İSTEYENE  Apple 4. Nesil New iPad Retina Display 16GB Wifi + 4G Siyah Tablet MD522TU/A TAVSİYE EDERİM
4   Ödediğiniz paranın hakkını veriyor...Olanağınız var ise almaya korkmayın.Elime geçeli 3 gün oldu hala birçok özelliğini çözmeye çalışıyorum.Tabii oğlumdan bana fırsat kaldıkça.
4   ürünü alırken çok düşündüm tereddüt ederek aldım ama beklentilerimi karşıladı fiyatına göre çok iyi özellikle ıps ekranı dokunmatiği hızı çok iyi bu fiyata alınabilecek bir tablet
4   Ürünü kullandım ve kullanıyorum bu mesajıda tabletten yazıyorum. Ürüne telefon özelliği yükledim sorunsuz kullanıyorum. Her türlü oyunu deneme amaçlı yükledim hiç kasmıyor süper oynatıyor. Gta vize call of duty strak time. Aspalt 8.sıkıntısız oynattı. Kamerası 2mgpiksel.idare eder çok kötü değil iş görüyo. Işık yok. Navigasyon var diyorlar ama hiç iş görmüyor. Pusula var yazıyo ama yok. Hızı iyi internete falan girmesi çok güzel. Klavye mouse  takılıyor .Mousla kullandığınız zaman aynı küçük bilgisayar gibi  oluyor. Kısacası o pahalı telefonlardan eksikleri kamerası okadar iyi deil ekran renkleri es4 göre soluk duruyor ama görüntü kalitesi çok iyi. Gps i iyi deil bulmuyor. Pusula yok. Yani her işi görüyo alınabilir.
4   yaklaşık 2 aydır kullanıyorum tavsiye ederim
5   Ürün 3 gün içinde elime geçti bu yorumu yazmak için bir hafta bekledim tablet tek kelime ile "harika"  tavsiye ederim.tşkler.
4   Sim kart fonksiyonu 3G, navigasyon wi fi , bluetooth özellikleri olan güzel bir tablet, ergonomik kullanımı, tavsiye edebileceğim  bir tablet, en  kısa sürede elime geçtiği için  tebrik ederim.
4   Tablet elime geçeli yaklaşık 10 gün oldu. Ürün yeni olduğu için tedarik süreci uzun sürdü. Tablete gelecek olursak fiyatına göre çok güzel bir tablet. İnternete bağlanmasında herhangi bir sorun yok. Menü tuşları son derece kullanışlı. Daha eVvel piranha business tab 2/3 ü kullanmış biri olarak onların performansından çok daha iyi diyebilirim. Ekran biraz karanlık gibi. Ama parlaklığı son seviyeye getirirsek yinede güzel görünüyor. Sonuç olarak tavsiye ederim.
4   Ürün elime ulaştı oğlum için aldım ve memnun kaldım..Hız ve görüntü iyi.
4   Yine kısa sürede teslimle geldi. Çalışma hızı ve ekran çözünürlüğü olduğu iyi. Tavsiye edilir...
4   Büyük Ekranlı Tablet düşünenler için çok iyi bir ürün.işimi fazlasıyla görüyor.ekranı canlı ve parlak işlemcisi,ekran kartı güzel.
4   Eğer en iyi tableti istemiyorsanız bu tablet kesinlikle fiyat performans olarak çok çok iyi. Oyun performansı olsun, malzemesi olsun, uygulama çalıştırma hızı ve ekran kalitesi olsun çok iyi. Tavsiye ediyorum
3   Ürün siparişten bir gün sonra elime ulaştı.Gerçekten harika.Bu kadar hızlı olması çok güzel.Tablet parasıyla kıyaslanacak olursa çok güzel.Kamera çözünürlüğünün düşük olmasından dolayı pek işe yaramıyor ama bu paraya bu kadar.Birde hediye olarak gönderilen kılıf kendi kılıfı değil.Şarj yerleri,ön ve arka kamera yerleri uymuyor.Yani kamera çekimi veya şarj yaparken tableti kılıfından çıkarman gerekiyor.Kendi orjinal kılıfı olsaydı daha kullanışlı olurdu.
5   İnceledigim tabletler içerisinde kalite, performans ve fiyat olarak tercih edilebilecek Türkiye de satılan tabletler içindeki tek tablet diyebilirim. Kullanilan islemci hızı, ips ekran netliği ve 2gb ram ile markası bilinen tablet üreticilerinin tabletlerini bir hayli geride birakmakta
4   kullanyorum beklentimin çok üstünde ipadden sadece ışık daha az başka hiç bir fark yok hız iyi çekim güzel 3G güzel gayet güzel bir de telefon gibi arama konuşma oluverse süper olacak...‘
4   Başlıktada belirttiğim gibi alınabilecek fiyatına göre çok uygun bir taplet. Ben şuanda 2 gün oldu alalı iyide kullanıyorum Hem ince tasarım hemde güzel ürün kalitesi ile fiyatına göre çok iyi bence. Daha önce yine hbden Escorat Joye aldım 10,1 inçlik o hem yeni modeldi hemde fiyat olarak bunun çok çok üstündeydi ama ne işçilik ne kullanımı ne kalitesi bakımından Codageni tutmuyor. Zaten 1 hafta içinde Escort tablet kitlendi açılmadı ve geri iade gönderdi.
4   dark  tercih ettiğim bir marka oldu benim için
4   Fiyatına göre iyi performans.Babama aldık. İnternette gezinmek için istemişti. Şimdi oyun da oynuyor. Memnun.
4   bu fiyata mükemmel bir cihaz tavsiye ederim.
4   güzle kaliteli beklentilerimi karşıladı. teşekkür ederim
4   yaklaşık 3 gündür kullanıyorum fiyatına göre çok iyi bir ürün sadece dokunmatik hassasiyeti biraz daha iyi olabilirdi, onun dışında çok çok iyi. İş yerimde çalışanlar için 3 tane daha istedim.
4   Tesekkurler HB ,,,ürün  bir gün içinde elime geçti kendime almıstım ,muhendis oğlum performansını cok begendi,bu paraya çok iyi olduğunu söyledi
4   Ürün beklediğim gibi çıktı. Teşekkürlerimi sunuyorum. Herhangi bir aksilik ile karşılaşmadım. Yazıldığı gibi bir ürün
4   En uygun fiyata aldım h.buradadan tablet sorunsuz geldi.Daha önce üç farklı marka tablet aldım hepsi arızalı çıkmışdı.Beğenndim tel konuşma program yükledimm çalışmadı sim card 3g data sorunsuz.16 gb tı bazıları gibi 1gb oyun filan ayırmyor.hepsini toplamdan düşerek eksltiyor.fifa 15 attm süper şarzıda fena değil kamera flaşsız iyi değil bu fiyat kçmaz
4   yerli olması nedeniyle kafada soru işareti var gibiydi ama beklediğimden iyi çıktı.  fiyat performans açısından iyi bir ürün, 2 tane aldım.Biri kendime biri de patrona. Zevkle kullanıyoruz. Tşk.H.B.
4   hediye olarak aldıgım bu tableti zaman zaman bende kullanıyorum ve fiyat performans olarak gerçekten başarılı. görüntü kalitesi, hızı fiyatına göre çok iyi
5   Urun bugun elime ulasti.gayet hizli ve hos bir tablet.tavsiye ederim.4 saattir kullaniyoruz sarji daha %44.benim beklentimi fazlasi ile karsiladi.oyun yukledik ve oynadik herhangi bir kasma yada donma olmadi.herkese tavsiye ederim.oglum urunu sabirsizlikla bekliyordu.cok memnun su anda.
4   Lise 3e giden Oğlum için aldım. Şu ana kadar olumsuz birşeyle karşılaşmadım. Herşey yolunda gözüküyor.  Ayrıca hızlı kargo için teşekkür ediyorum siteye
4   ürün istediğim tüm özelliklere sahipti.Özellikle ekran ve hızı çok iyi.hdmi ve usb çıkışları çok işime yarıyor.5 adet extra gelen hediyeleri zaten alacaktım onlardan da kar ettiğimi düşünüyorum.
4   ürün elime çabuk ulaştı, 5 parça ekstrası olması fiyat yönünden aslında ekonomik denebilir ekran koruma bandı mevcut ancak yanında bir tanede yedek olması gerçekten iyi kesinlikle tavsiye ederim özellikle küçük çocuklar kullanacak ise 4.1 versiyon ile geliyor ancak yaptığım görüşme sonucunda codegen sitesinden 4.2 yüklemesi gayet kolaymış onu deneyeceğim. Kılıfı bana göre harika. Tavsiye Ederim.
3   Yaninda gelen hediyeler eksiksiz + cihazin ekraninda ve arkasinda yapistirilmis ayri ayri jelarinlerde mevcut.Extra gelen jelatini takmadim.Tablet klifi kaliteli gri renk geldi.Klif siyah renk olsa daha guzel olurdu :)Cihazin ozelliklerinin aciklandigi kisimda. Android 4.2.1 yaziyor fakat bana gelen tablet 4.1.1 yazilimina sahip. Tabletin hoparloru vasat Kameralari fotograf cekimi icin yeterli degilBunlarin haricinde dokunmatigi hassas Genel anlamda orta seviyede bir tablet ve ucuk beklentilerim olmadigi icin aldim kullaniyorum
4   tablet in elime geçmesi 48.saat i bulmadı gönderi gerçekten çok mükemmel.ayrıca tapletten de çok memnum,tavsiye ederim.Hepsiburada çok güvenilir bir yer alışverişlerinizi tereddüt etmeden yapabilirsiniz.aldığım fotograf,çamaşır makinasında ve tablatte bir sorun çıkmadı teşekkür ediyorum.
4   ürün kısa sürede elime ulaştı. hepsiburada ya teşekkürler. tablet fiyatına göre gayet güzel. hızı ve kapasitesi iyi ancak görüntü kalitesi ve kamerası daha iyi olabilirdi.
3   YORUMLARI DİKKATE ALDIĞIM İÇİN BENDE BİR YORUM YAZIP ALACAK ARKADAŞLARA YARDIMCI OLMAK İSTEDİM TEKNİK OLARAK HIZLI BİR TABLET GENEL YORUMLARDA OLDUĞU GİBİ,EKRAN KALİTESİ BİRAZ DÜŞÜK SAĞDAN SOLDAN ÇOK BAKINCA KARANLIK GÖZÜKÜYOR TAM KARŞIDAN BAKINCA OLDUKÇA İYİ AÇIK RENLİ ALANLARDA BİR SIKINTI YOK SADECE KARANLIK GÖRÜNTÜLERDE EKRANI EYMENİZ GEREKİYOR , BİRDE DOKUNMATİK HASSASİYETİ ÇOK İYİ DEĞİL AMA YETERLİ YİNEDE ALINACAK BİR ÜRÜN BENDEN SONRA YEĞENİMDE ALDI
4   Ekran Kalitesi olarak düşük olabilir ama yorumlara bakarak almıştım gerçekten bu fiyata bu tablet kaçmaz..Teşekkürler hepsiburada ;)
4   BU FİYATA SÜPER BİR ÜRÜN. İHTİYACINIZ VARSA KAÇIRMAYIN
5   Urun bir gunde elime gecti fiyatinin cok uzerinde kalitesi ve şık görüntüsü ile beni etkiledi cok tesekkur ederim
4   Bu fiyata daha iyisi olmaz. 3 aydır kullanıyoruz. bir sürü program, oyun vs. kurulu. Henüz yavaslama takılma falan yok. yalnız ekran kilidi biraz yavas açılıyor nedense..
4   Babam için bunun yarı fiyatına başka bir 10.1 tablet almıştım üründe IPS ekran yazmasına rağmen ekranı kötüydü ve 16gb hafızanın sadece 1gbsine program yükleniyordu onu aynı gün iade ettim ve Samsung Galaxy Tab 4 T530 16GB 10.1 sipariş ettim. HB ye teşekkürler diğer ürünü sorunsuz geri aldılar ve bunu hemen gönderdiler. Tablet özellik olarak standart bir samsung alıştığınız herşey yerinde. Hemen üç adet güncelleme yaptı birtanesi 250gbden büyüktü şimdi 4.4.2 kitkat. Hiç takılma veya zorlanma görmedim pil sorunu olmadığı için güç tasarruf modunu filan da açmadım. Ekran süper gözleri yormuyor. Çok ağır oyunlar yüklemedim ama beach buggy yi en iyi ayarlarda hatasız oynatıyor. Çoklu pencere gibi özellikleri mevcut. En güzel tarafıda şarj için ayrı adaptör girişine ihtiyacı yok ve normal micro usb den 2mAlik adaptörüyle şarj oluyor. Gerekli tüm program ve çok büyük olmayan oyunları yükledikten sonra kendi hafızasında daha 10gb yer kaldı. Kamerası başarılı değil zaten çok ihtiyaçta olmuyor. Velhasıl tablete fazla para vermek istemeyen ama kalite arayanlara tavsiye ederim.
4   kızlarıma  karne hediyesi olarak aldım.. özellikleri bekleneni karşılıyor..tavsiye  edilebilir
4   Ekranının renkleri canlı ilk önce IPS aldım ama ekranında yansıma vardı belli açıdan hiç bir şey gözükmüyor ama tab 4 de görüntü harika hıza gelince da benim için yeterli ince olmasına rağmen batarya ortalama 8-9 saat gidiyor fiyat karşılığını fazlalaşır veriyor.
4   Öncelikle 8 saatte ürünü kargoya veren hepsiburadaya teşekkürler,ürün gerçekten 10.1 arayanlar için piyasadaki en güzel tablet,kesinlikle tavsiye ederim.
4   Oncelikle hepsiburada ya çok teşekkür ederim pazar günü bugün siparis verdim ve aynı gün geldi süper.
4   Ürün elime bugün ulaştı gayet iyi fiyatına göre.  çok üstün bir performansı olmasada piyasa daki aynı fiyattaki tabletlere göre çok iyi. ekran ve dokunmatigi beklentimin üstünde tavsiye edilir.
4   Tablet te HDMI cıkışı olmayabilir ama çok amaçlı girişi sayesinde ek bir adaptörle HDMI kablosu takabilir filmleri, oyunları TVden veya Pc den görüntüleyebilirsiniz ayrıca ürün benim beklentilerimizi karşıladı
4   YAKLAŞIK 2 AYDIR KULLANIYORUZ.HIZI VE WI-FI ÇEKİMİ ÇOK İYİ.ŞARJI ORTALAMA .DOKUNMATİK HASSASİYETİ MÜKEMMEL.HİÇ KASMA YA DA KİLİTLENME OLMADI.TAVSİYE EDERİM
4   24 saatte elime geçti. Teşekkürler.
4   Ürünü buradan almadım ama almak isteyenler için bilgi olsun istedim bu ürünü alalı yaklaşık 3 ay oldu ben çok memnun kaldım donma, kasma, takılma yok gayet hızlı asphalt 8i hiç donma ve kasma yapmadan oynuyorum şarzıda bana göre yeterli wifisi yeterli kopma yapmıyor , bu fiyata bence gayet kaliteli bir ürün hatta markadan memnun kalınca bir de akıllı telefonunu aldım ve pişman olmadım
5   Bu cihaz gerçekten başka bir boyut.Daha önce başka marka bir tablet kullanmıştım,bunun tırnağı bile olamaz.İyiki almışım çok memnunum.Herkese tavsiye ederim.
4   ürün 2 günde elime ulaştı arkadaşı aldım kamerası 2 mp ama 4.2 jelly bean işletim sistemi ve artırılabilir bellek olması iyi başlangç için iyi  teş.h.b
4   Bende alırken yorumlara bakarak aldım fakat gelen ürün gerçekten yorumlardaki gibi fiyatına göre iyi alacaklara tavsiye ederim oyun oynamak için ideal.
5   BU ÜRÜNÜ YENİ VE İLK DEFA ALDIM DENESİM. GERÇEKTEN MÜKEMMEL KESİNLİKLE ALMAK İSTEYEN HİÇ AMA HİÇ TEREDDÜT ETMESİN İÇİ RAHAT OLSUN. ÇOK GÜZEL TABLET ARKADAŞLAR PİŞMANLIK YAŞAMAZSINIZ BENCE. SAYGILAR..
4   çok araştırdım. ıps ekran olması artı tarafı. bu fiyata en iyi cihaz. ben memnun kaldım.
4   Ekranı ipad miniden iyi desem abartmış olmam sanırım. Dokunmatik mükemmel olmasada bu fiyata kesinlikle yetecek düzeyde. Pili de fiyatına oranla gayet dayanıklı. Hızı çok iyi, takılma yavaşlama, donma olmuyor. Eksi yanları ise çerçevesinin biraz kalın olması, ses çıkışının zayıf olması ve fotograf kalitesinin çok vasat seviyede olması. İnanın son saydıklarım olmasa orta seviye bir tablet olarak rahatça pazarda kendine yer bulur. Evimizde radyo çekmediği için internet radyosu olarak kullanacaktım, tahminimin çok ötesinde çıktı. Bu fiyata böyle bir tablet olmasına seviniyorum, bütçesi uygun olmayanlar da teknolojinin nimetlerinden bu sayede pekala yararlanabilirler. Teşekkürler...
3   fiyatına göre çok iyi ama kalibrasyon kötü titriyor  belki sadece benimkinden kaynaklanıyor ama onun dışın iyi tavsiye ederim oyun oynarken biraz ısınıyor ama her yeni malzemede olr ilk s4 aldığımda da çok ısınıyordu şimdi normal
4   fiyatına göre uygun bir ürün.çocukları için alacak olanalara tavsiye ederim.
5   bu fiyata alınabilecek en iyi tablet diyebilirim.
5   ben ürünü cok begendim cok kullanışlı herkeze tavsiye ederim mobbeee ürünü markasız diye almayanlar sesleniyorum bence alın her işe yarıyor
4   iktefa aşık oldum oda bu tabletle
4   Fiyatı ve kullanım alanı bakımından çok ideal bulduğum için bu ürünü oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım fakat o kadar kullanışlı ki ben de elimden düşürmüyorum.Özellikle çocuğunuz oyun oynamak için bilgisayarınızı ele geçiriyorsa onun için en ideal hediye budur, gerek özellikleri gerekse fiyatı açısından.
4   güzel umdugumdan daha güzel cıktı  tavsiye edrim
4   daha önce başka marka tabletde almış biri olarak bu ürünü tavsiye ederim. İşlemci hızı makul, ekran kalitesi güzel, normal sd mini kart ile hafıza arttırılabiliyor. ses çok yüksek değil ama çocuklar için iyi. bataryası hele çok güzel. Bu fiyatlarda hiçbir tablet açık iken bekleme modunda bir gün sabahtan akşama bile durmuyor bitiyorken hatta kapalı iken bitiyorken, bu tablet yarım şarj ile 3-4 gün bile sonra halen yarıya yakın olarak beklemede olduğunu görebiliyorsunuz. Birde % 4 lerde bile halen çalışmaya devam ediyor. Bu nedenle özellikle bu ürünü tavsiye ederim.
4   androidli tabletlerin içinde işini yeterince yapan bir tablet,ben çocuğa almıştım yaklaşık 6 ay sonra bozulunca servise gönderdim sağolsunlar hiç sorun çıkarmadan bir üst versiyonunu gönderdiler,çoğu ünlü marka kullanıca hatası derdi oysa...
4   fiyatına göre çok çok iyi.özellikleri zaten yazıyor.bunun haricinde hazırlanışı gönderimi yazılandan daha hızlı ve itinalı.bana göre Türkiye nin en güvenilir alışveriş sitesi Hepsiburada.com.
4   tabletin dışı çok şeker tam kız çocuklarına göre olmuş bir tablet, yalnız tabletteki mofikids uygulaması çok yetersiz ve gereksiz bir uygulama olmuş, googleplay de bile bir çok eğitici araç gereç mevcut buna hiç gerek yoktu hem sistemi kasıyor hemde açılışta atlaması eziyet sırf bu yüzden bu uygulamayı kaldırmak zorunda kaldım. Tablet gerçekten sağlam bir kasaya sahip öyle kolay kolay kırılacak gibi değil.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

4   İLK BAŞTA TEREDDÜT ETTİM ORJİNAL GÖNDERİRLER Mİ DİYE  YORUMLARI OKUDUKTAN SONRA KARAR VERDİM ALMAYA..BEN TABLETİ 6 YAŞINDAKİ OĞLUMA ALDIM.İŞLETİM HIZI BANA GÖRE ÇOK İYİ ..HİÇ KASMIYO.İNTERNETTEN İSTEDİĞİM YERE KOLAYLIKLA GİRİYORUM.OYUNLARDA SÜPER..PİYASADAKİ PAHALI TABLETLERE GÖRE ÇOK ÇOK İYİ ÖZELLİKTE..OĞLUM FIRSAT VERSE ELİMDEN HİÇ DÜŞÜRMÜCEM..ALACAK OLAN ARKADAŞLARA TAVSİYEMDİR..ALINACAK EN GÜZEL TABLET..
4   Ürün kısa sürede elime ulaştı. Ürünü araştırarak almıştım. 1.5 ghz çift çekirdek işlemcisi, 1 gb ram, 8 gb disk, önde ve arkada olmak üzere çift kamerası, 3d destekli ekran kartı, android 4.2 işletim sistemi aradığım özellikler idi. Kızım için aldım, şimdiye kadar 9-10 oyun kurdu ve oynuyor herhangi bir donma veya kilitlenme olmadı. Kameralar cihazın ortasında olsa daha iyi olurdu. Fakat arka kameraya biraz eğim vermişler çekim yaparken sorun olmuyor, Ancak ön kamerada görüntülü görüşme yaparken cihazı hafif sola çevirmeniz gerekiyor. bu fiyata alınabilecek güzel bi ürün, tavsiye ederim.
4   Ürün çok kısa bisürede elime ulaştı.Fiyatına bakacak olursak güzel bir tablet.Ekran çözünürlüğü pek iyi değil seside az.Şarj da aralıksız oyun oyanamak şartı ile 4 saat gidiyor ekran büyüklüğünü göze alır isek güzel Çocuklar için ideal bir hediye.Emeği geçen herkese teşekkürler......
4   Kücük oğluma aldım çok memnun kaldı.ayrıca klavyelı kılıfda aldık ancak hediye gelen mause uymadı.kullanışlı ve hızlı dokunmatiği fena değil.ekran koruyucu olmasa dokunmatik daha iyi olur gibi.çocuklar oyunlarda kasmıyor dediler.ses biraz zayıf çıkıyor ANCAK FİYAT PERFORMANS SÜPER...
4   Tablet gayet güzel kulanışlı ama ekran koruyucu bulamıyorum alırken dikkat  edin hız güzel ekran parlalıgıda donma kasma yok fiyatına göre güzel şu an işimi görüyo
4   URUN YAKLASIK 2 GUNDUR KULLANIORUMM.. GAYET HOS VE GUZEL BI TASARIMM BU FIYATA BENCE GAYETT GUZELVE KULLANISLI BI URUNN TAVSIYE EDERIMM..
4   tabletin inceliği ve hafifliği ile birleşmiş olan tasarımı çok hoş duruyor yüksek kapasiteli bataryası ise uzun süre kullanıma olanak sağlıyor kesinlikle tavsiye ediyorum
4   ürün gayet kullanışlı ve şık.Bu kadarını beklemiyordum.bataryası dayanıklı ve beklentilerinizi karşılayabilecek bir ürün
4   çocuğuma aldım. bunu seçmekle çok doğru kararı vermişim baya araştırdım markaları. gerçekten lenovo artık mükemmel bir marka olmuş. tabletin özellikleri malum zaten. dokunmatiği malzeme kalitesi çok güzel bu fiyata böyle kalite kaçmaz derim. hızı oyun performansı çok güzel ısınma sorunu yok sarj süresi oldukça tatmin edici. internet bağlantısı olmadan navigasyon özelliği var (here maps) bizzat denedim.
4   ürünün kalitesi beklentileri fazlasıyla karşıladı. ekranı çok canlı. hızı sanki 2gb ram varmış gibi çalışıyor. fiyatına göre çok çok iyi bi tablet.
4   Urunu yeni kullanmaya basladim. Kamerasi isiga gore iyi ya da kotu dedirtebilir.. aydinlik ortamlarda gayet basarili. Hizina diyecek sozum yok. Birkac oyun yukledim ve hala hizi cok iyi. Yavaslama ya da donma yok. Ama sarji daha iyi olabilirdi... ekran buyuklugu de super.. hatta tahminimden de buyuk :-)  hemde 8 saatte teslimat. Tesekkurler hepsiburada.com
4   ürünü eşime sözüm vardı ve aldım kendisi gayetmemnun kaldım diğer yüksek maliyetli tabletlerle kafa kafaya olduğun söyleyebilirim özellikleri ve ekranı gerçekten çok iyi.
4   ürünü uzun bir arastırma sonucu sipariş verdim. 780 km mesafe 24 saat icerisinde teslim edildi. Bence müthis bir perfonmans. tablete gelince walla 10 numara. cok hızlı. 3 gb ram cift cekirdek laptopumdan cok daha seri internete girerek uygulama indiriyor. cok kaliteli. gecekten bklentilerimin cok üzerinde cıktı. donma, takılma yok. ekranı müthiş. tavsiye ederim bütün arkadaslara
4   yani ipad,samsung gibi kaliteli markaları bi kenara bırakırsak,bu markalar haricinde piyasada bulunan bu kulvarda var olmaya çalışan tüm markalar içinde alınabilinecek tek cihaz budur!bu işten gerçekten anlarım!abi cihaz budur!aldım,kullanıyorum,gerçekten mükemmel...
4   Sitede ürünle ilgili yorum olmaması gerçekten benimde dikkatimi çekti.Yaklaşık 1 aylık deneyimlerimi paylaşmak isterim sizlerle..İlk olarak cihazı elime aldığımda gerçekten yanlışlıkla IPad gönderip göndermedikleri hakkında süpheye düştüm.Zira cihaz Ipad kopyası.Sadece ses tuşu ve power tuşunun yerleri değişik.Tabiki alt kısmında Ipad de olmayan HDMI, SD Card ve mini usb portuda var.Ipad den ayıran en belirgin özellik home tuşunun dikdörtgen oluşu.Cihazın özelliklerine gelince zaten açıklamaları ayrıntılı yazılmış dahada lafı uzatmaya gerek yok.Ekran kalitesi ve dokunmatiği oldukça iyi.Elinizi tam dokundurmadan hissetmesi ekran dokunmatiğinin ne kadar iyi olduğunun ispatı.Ekran parlaklığını en az seviyede kullanmama rağmen yeterli ışık veriyor.Ben Samsung Galaxy SII kullanıcısıyım telefonumda ne yapıyorsam bu cihazdada aynısını yapabiliyorum.HD oyunları oynamak çok zevkli.Ayrıca almış olduğum HDMI kablo ile 3D TVden görüntü aldım. Kesinlekle muhteşem 1080p videoları sorunsuz çalıştırıp tv ye yansıtıyor.Bu paraya hem ofis dosyalarınıza erişip çalışacaksınız, full hd film izleyeceksiniz, hd oyunları sorunsuz oynayacaksınız, maillerinize bakarak facebook ve diğer sosyal ağlara bağlanacaksınız. Wireless de sorunsuz. Sadece 3G internet için USP adaptör(VINN) kullanmanız gerekiyor.Her şeyi ile beş beşlik makine.. Alın dua edeceksiniz.. ÖNEMLİ UYARI: Internetten araştıracak arkadaşlar bir kaç şikayet ile karşılaşabilirsiniz. Ürünüle ilgili en çok gelen şikayet ekranın oynaması.Eğer böyle bir olayla karşılaşırsanız aldığınız yerle irtibata geçin değişim sağlamalarını isteyin..
4   tablet olarak oldukça iyi. fazla para vermem ama güzel olsun deniyorsa bence polypad ideal bir tercih olur derim. ses kalitesi güzel görütü şahane ve işlemcisi fena değil. şarjı da oldukça uzun gidiyor
4   CİHAZ GAYET İYİ HIZI İYİ ÇOCUKLAR İÇİN İDEAL 5 DK TERS ETTİM  HERHANGİ BİR SIKINTI YOK BİR  SLİM BİR MODEL
4   çok fazla para vermek istemiyorsanız.çocuğa düşünenler alsın.ekran kalitesi biraz tatminkar değil.onun dışında oyunlarda falan kasma yok..alın 2 yıl rahat kullanılır.
4   e book okumak ve arada internete bakmak için almıştım benzerlerine göre mükemmel. arıca aynı gün teslimat için hepsiburadayı kutluyorum
4   FİYATINA GÖRE ÇOK İYİ BİR ÜRÜN, EKRANI KALİTELİ, TAVSİYE EDİYORUM. AYRICA HEPSİBURADA YA TEŞEKKÜR EDERİM HIZLI KARGO...
4   iyi fiyat güzel ürün mükemmel paketleme harika kargo zamanlaması kesinlikle tavsiye ediyorum iş görüyor
4   Bu fiyata alacağım üründen böyle performans beklemezdim, şuanda bütün oyunları açıyor, most wanted olsun, real racing olsun bu tür ağır oyunları bile oynuyorsunuz tabi çok akıcı bir şekilde oynanmıyor ama oynanmayacak kadarda kasma yok oyunlarda tam orta seviye diyebilirim.
4   BEKLENTİLERİMİN ÜSTÜNDE ÇIKTI. GAYET GÜZEL BİR ÜRÜN.KAMERA VE ŞARZI PEK İYİ DEĞİL.ŞARZI ÇABUK BİTİYOR.
4   Bilgisayarı yaklaşık 2-3 haftadır kullanıyorum, 9 snyede bilgisayar açılıyor ancak 40 snye sonra bir programı açabiliyorsunuz. Netcad ve autocad programları çok hızlı çalışıyor. Oyun konusunda şunu söyleyebilirim 20 GB ın üstü oyunlarda problem olabiliyor. 20gb altı oyunlarda pek sıkıntı yok gibi.
4   bende asus f3e serisi var sol mentesesi kırıldı sol mentesenin altinda demir destek yok sag tarafta ise destek var aynı problem yeni nesil asus da da var gibi ama 7 yıldır kullanıyorum asusta asus ...
4   kasası görünüşü çok güzel gayet şık ince..ekran kartı benchmark testlerine bakarak almıştım gayet güzel... 8 gb ramli..kasa lacivert renklidir bu bilgi verilmemiş söyleyeyim..işlemci 5200u yeni işlemci bu cok cezbedici .. u işlemci olması biraz negatif bir özellik.. piyasada bakıldığında fiyat performans olarak daha iyisine raslamadım..pazar günü olmasına rağmende aynı gün gelmesi bakımından siteyede teşekkürler..
4   Günlük kullanım için çok iyi bir cihaz orta ayar seviye tüm oyunlarıda oynayabilirsiniz ama önceliği oyun olanlar başka ürünlere bakmalı günlük işler için daha doğru bir şeçim olur.
4   ürün 2 günde ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada..
4   ÜRÜN GÜNDÜZLERİ DAH PARLAK BİR GÖRÜNTÜ VEREBİLİYOR. ORTA SINIF ALINABİLECEK ÜRÜN. OKULLAR İÇİN İDEAL
4   aynı fiyat aralığında ki diğer marka ve modeller içinde en iyi ve kalitedeki ürün bu.aynı zamanda canta ile kablosuz Mouse hediye geliyor.işletim sistemi win 8 yerine win 7 olsaymış mükemmel olurmuş.
4   arkadaşlar ürün fena değil fiyatına göre alınabilir malzeme kalitesi biraz zayıf ve kurulumdan şikayetçi olmuşlar arkadaşlar kurarken karşınızda çıkan ilk ekranda bölge seçmenizi istiyecek ve o kutucugun altında TÜRKÇE seçeneği çıkacak kutucuğu esgeçip sadece alttaki TÜRKÇE seçenegine  tıklarsanız kurulumu otomatik türkçe yapar ben sıkıntı yaşamadım ama ben sürekli windows 7 kullandığım için bir türlü 8.1 e alışamadım tek sıkıntım o ama vasat kullanıcı için tavsiye edilir.
4   Ürünün özelliklerini bilerek aldığım için hayal kırıklığına uğramadım.Sonuçta günlük işlerde kullanılacak bir bilgisayar olduğu için üründen memnunum.Yalnız kurulurken İngilizce kuruldu.Onun dışında sorun yok.
4   arkadaşlar oyun oynamıycakanız müthiş bir bilgisayar hızı ve tasarımı çok iyi çok ince gerçekten
4   her zamanki gibi hızlı ve güvenilir bir portal. ürün de gayet güzedi
4   Öncelikle hızlı gönderim için HEPSİBURADAya çok teşekkürler. Ürün kurulumda Türkiye ve Türkçeyi seçmenize rağmen windowsu İngilizce olarak kuruyor. Bunun dışında ürünün inceliği, hafifliği, ses düzeyi çok iyi. Bence parasının hakkını veriyor..
4   LAPTOP TASARIMI 10 NUMARA. BÖYLE BİR CİHAZ ALIP TA İÇİNİ PROGRAMLARLA DOLDURUP UÇMASINI BEKLEMEYİN. OFFİCE BENZERİ PROGRAMLARLA UĞRAŞIYORSANIZ ALABİLECEĞİNİZ EN MAKİNELERDEN.
4   bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri tavsiye ederim
4   Ürün 24 saatte tarafımıza ulaştı. Tek kusuru kurulu olarak gelmemiş olması. Kızımın yardımı ile kurduk. Destek hattından gerekli ilgiyi de görebilirsek çok güzel olacak.Hızı ve kullanımı rahat. Teşekkürler.
4   yaklaşık 1 aydır kullanıyorum .dokunmatiği kullandığım samsung tablettten daha iyi. fan sesi rahatsız etmiyor .ben duymuyorum.şarzı idare eder tablet kadar iyi değil.genelde internet için kullanıyorum onun için yeterli bir alet
4   bilgisayarı alalı iki ay oldu kullanmadan yorum yapmayayım dedim.Öncelikle bilgisayarı almadan önce baya bir araştırma yaptım ve bu fiyata,bu özellikte ve bu marka bilgisayarı bulunca direk aldım.Bilgisayar elime çok hızlı ulaştı o yüzden hepsi burada ya teşekkür ederim.Bilgisayarın özelliklerine gelince arka kapağının parmak izi tutması,ses özellikleri ve bana göre (daha önce i5 kullandığımdan dolayı) biraz işlemcisi yavaş geldi,wifi si de beklediğim kadar iyi değil bazen evde kullandığım ağı bile bulamıyabiliyor, ethernet kablosu girişi yok ama bir usb dönüştürücü ile onuda rahatlıkla halledebiliyorsunuz. Ama diğer yandan bilgisayarın hafif olması ve istediğim yere kolayca taşıyabilmem(ben üniversite öğrencisiyim okula gidip gelirken kolayca taşınıyor),ekran dokunmatiğinin gayet iyi olması,istediğim şekilde döndürüp kullanabilmem,gibi özellikleride cezbeden diğer bir tarafı.Onun dışında şarjı tam doluyken yaklaşık 3.5 saat gidiyor.Çok ağır programlar yüklemedim ancak bazı programlarda  kastığını söylüyebilirim.Oyun için ideal bir bilgisayar değil oyun için alacaklar almasın bence.Ama günlük işlerde kullanacaklar,çok ağır programlarda çalışmayacak olanlar ,hafif ve kolay taşınabilir bilgisayar arayanlar için ideal bir bilgisayar tavsiye ederim.
4   arkadaşlar ürün bu gün elime geçdi şahsen benim hoşuma gitti.eşim için aldım okulda kullansın diye asus her zaman kalite demek tşkl hepsiburada ...
4   Ürünü alalı 1.5 ay oldu.Ekran çözünürlüğü çok iyi,internet sayfa açma hızı memnun etti.Ayrıyeten kasa metal ve şık bir görüntüye sahip.Ayrıca müşteri memnuniyeti açısından artk bir numara olan Hepsiburada sitesine teşekkür eder,başarılarının devamını dilerim.
4   Almadan once gun gun butun yorumalari okudum , oyun oynamayan biri icin urun cok iyi , kasa saglam , dokunmatigi guzel , kullanim ozelliklerine alistigim zaman hayatimin bir parcasi olacak gibi , yalniz bataryasi cikmiyo o da tablet olusundan sanirim. tavsiye ederim
4   bilgisayar öncelikle kasası metal ısınma sorunu yok ekran dokunmatiği güzel hoparlör zayıf hafif olması güzel ince günlük ihtiyaçlarinizi karşılar ekran full hd
4   Ürün gayet şık, hafif,kullanışlı.siparişi verdim,ertesi gun elime geçti.ışık hızıyla yarışıyor kargo.teşekkürler...
4   günlük kullanım için harika ürün, asus kalitesi
4   Fiziksel özellikleri iyi ama  düşük geldi. pdf okurk performansı en kasma oluyor. şarjı iyi gidiyor . bu arada aldığım en hızlı teslimattı.
3   Üeün gayet güzel. Aleminyum kasa. Mat ekran. vb..Tek dez avantajı gömülü batarya
4   Arkadaşlar bu pc yi 1 aydır kullanıyorum HB stoklarına girsin diye çok bekledim fakat şubat ortasında yeni girdi.(ben başka siteden aldım)öncelikle ilk defa acer aldım tereddütlerim vardı. ilk önce kasa olarak çok şık yapılmış ses(hoparlör) derseniz oldukça iyi tatmin edici bana fazla bile geldi.cod AW,ghost,far cry 4,Sniper Elite 3 oynadım uzun süre takıntısız akıcı şekilde yüksek ayarlarda oynadı ısınma çok az(f6 ile f12 üstü ısınıyor pek hissedilmiyor) fan sesini fazla duymuyorsunuz.ekran çok iyi full hd görüş açıları bakımından iyi tek eksiği bana göre hdd fazla yavaş kalmış geri kalan herşey mükemmel çok uzun süre araştırdım iyiki  bunu almışım tam bir oyun makinası.bu kadar uzun yazdım bence yapılan yorumlar çok kısa ve tam bilgilendirici olmuyordu ben araştırırken bunu farkettim.
4   Fiyatına göre çok iyi performans gösteren bir makine almışım. Toshiba yı ilk kez kullanıyorum. İşlemcisi İntel pentium olmasına rağmen gayet hızlı , evde ve işte rahat rahat kullanabilirim. Ekranı dokunmatik değil.ince ve hafif gerçekten. İçerisindeki toshiba ait programlar da çok iyi. Hepsiburada ya teşekkürler siparişimi 24 sa.te ulaştırdılar.
4   ısınması var rahatsız edici değil tek olumsuz özelliği bu.hızlı bekleme yok geçişler hariha oyunlar sorunsuz kibar,şık özellikleri fiyatına göre süper.kasa olarak sağlam.tavsiyemdir. benim bütcem bukadardı bunu aldım parama göre yani.fiyata göre yüksek donanımlısı bu pc :)
