5   ürünü alalı daha 4 gün oluyor gayet güzel parasına göre gayet iyi,ısınma problemi olmadı şuana kadar tavsiye ederim...
5   Yorum yapmayı sevmem ama bu cihaz için yorum yapmadan geçemedim. Alırken indirimdeydi ve yazıcı hediyeydi .  Tek eksisi kapağı beyaz, çizilmelere çok hassas . Bebek gibi bakıyorum . Estetik , kalite, dizayn , sessizzlik, ısınma problemi, hız,ekran, oyun vs her yönden ultra bir bilgisayar. Kesinlikle tavsiye ederim .  Çok memnunum. Tavsiyem + bir fan bir kablosuz mause . İyi ki almışım. Ultra süper.
5   dil desteği sizin isteğinize bağlı yani ingilizce değil. ilk kurulumda altta türkçe yazan yere tıklarsanız windows türkçe oluyor. o ekranda dikkatli olmalısınız. türkçe yapmazsanız orada, recovery yapmanız lazım. saygılar.bu aradaa ürün muhteşem, tavsiye ederim.
5   Ürün ince ve çok şık ısınma, ses hiç yok tavsiye edilir
5   Bilgisayarım geldi. beklediğimden harika ve uygun fiyata. çok memnunum..
5   Önceki bilgisayarım da Lenovo 3000 N100 idi yedi yıl kullandım çok  iyiydi ama eskidi... onun için yine aynı markayı tercih ettim... hiç pişman değilim... harika bir ürün... çok teşekkür ederim...
5   ürün ilk elime geçtiğinde yaşadığım talihsizliği hepsiburada ekibi kısa sürede çözüme kavuşturup ürünün yenisini yolladı bu nedenle kendilerine teşekkür borçluyum. wifi kesilmesi hiç yaşamadım 2 oda ötedeki modemden full çekiyo kasa kalitesi müthiş hafifliği inceliği gerçekten harika. dolby ses özelliğinde film izlemekse ayrı bi keyif herkese tavsiye ederim.
5   Kaliteli ürün hızlı gönderi teşekkürler Hepsiburada ailesine
5   ürün 2 günde elime ulaştı ben çok memnun kaldım yanında bir de yazıcı hediyesi var o da çok güzel ürüne gelince çoook sessiz oldukça da hızlı çabucak açılıyor metal kasa olması ayrı bir güzellik katmış ürün resimdekinden daha beyaz kapak kısmı ben memnun kalacagınızı düşünüyorum hepsiburadayada teşekkürümü sunuyorum
5   hızlı kargo güvenilir satıcı.kesinlikle tavsiye..
5   Bu fiyata bu performans inanılmaz Hepsiburada.com a teşekkür ediyorum bu kaliteyi bize bu fiyata sunduğu için kargoda da sıkıntı yok muhteşem
5   muhteşem donanıma sahip ve bu fiyata asla bulamaycağınız bir ürün. 1 ay araştırdım muadilleri 2500-3500 arası
5   Hemen alalım.Alarmı kurdum fiyat düşerse alacam,1900? bekliyoruz.artı 100? hediye çeki.kesin alırım.Ürün güzel çok memnun olacağımı düşünüyorum.Ekran kartı ve bellek kesinlikle süper fullhd ekranda bir tek lenovoda var.
5   ÖNCELİKLE ŞUNU BELİRTMELİYİMKİ BU CİHAZ BAMBAŞKA ;CİHAZIN TASARIMI OLDUKÇA ETKİLEYİCİ VE ÇOK ŞIK . KLAVYE MUAZZAM BİR ŞEKİLDE OTURTULMUŞ VE IŞIKLI OLMASI AYRI BİR HAVA KATMIŞ. SESSİZ ÇALIŞMA PRENSİBİ AMA ÇOK HIZLI ŞARJ SÜRESİ TATMİN EDİCİ FAKAT CİHAZ PERFORMANS CİHAZI OLDUĞU İÇİN ŞARJ SÜRESİ U İŞLEMCİLER KADAR GİTMİYOR. EKRAN KALİTESİ SÜPER 4K HD EKRANA SAHİP. SES KALİTESİ BAMBAŞKA ,      BEN HER ALDIĞIM LAPTOPA SSD TAKARDIM AMA BUNA İHTİYAÇ DUYMADIM HIZI AÇILIŞI PROGRAMLARA CEVAP VERMESİ SÜPER. SADECE TEK EKSİĞİ İÇİNDE GELEN WİNDOWS 8.1 İN AĞIR ÇALILMASI BEN ALIR ALMAZ KENDİ WİNDOWS 8.1 İ KURDUM. BENİM DİĞER CİHAZLARDA ARAYIPTA BULAMADIĞIM DUAL BAND ÖZELLİĞİ OLMASI BU ÖZELLİKLE EĞER MODEMİNİZ DESTEKLİYORSA 5 GHZ WİFİ BAĞLANTISI SAĞLIYOR BUDA İNTERNET WİFİ HIZINI İKİYE KATLIYOR.4 ADET USB OLMASI BENİM İÇİN ARTI SUNU BELİRTMEK İSTERİMKİ EĞER GERÇEK MANADA BİR PC ALICAKSANIZ BUNU ALIN VE SİZE TAVSİYEM U SINIFI İŞLEMCİ TERCİH ETMEYİN. H SINIFI İŞLEMCİ TERCİH EDİN. U SINIFI İ5 İŞLEMCİ ALMAKTANSA H SINIFI İ3 ALIN DAHA HIZLIDIR BUNA EMİN OLUN.
5   Çok hafif ve şık. Ayrıca hepsiburadaya hızlı teslimattan dolayı teşekkür ederim.
5   üründen çok memnunum sadece açılışta biraz takılmalar var ama genel olarak iyi vice city medium da kasmadan çok rahat oynatıyor ama san andreas için ramine takviye yapmak lazım. kesinlikle tavsiye ederim
5   Bu ürünle internet kafemdeki 10 boş masayı doldurdum.Müşterilerimden çok olumlu yanıtlar alıyorum. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Üründen Bitane kendime bitanede oğluma aldım harika bir ürün oğlum oyunlarını oynuyor bende film izliyorum cok kullanışlı bir ürün
5   Bilgisayar çok iyi ömürlük bir bilgisayar fakat fiyat biraz fazla parçalar tek tek toplanırsa daha uygun olabilir. Profesyonel oyuncuların her türlü ihtiyacını kesinlikle karşılar.
5   Urun tekk kelime ile mükemmel
5   Ürün oldukça kaliteli ve performanslı. Kasma ısınma gibi sorunları yok şiddetle tavsiye ederim. Ürünü 2 haftadır sorunsuz kullanıyorum.
5   Öncelikle firma hakkında bilgi vermek istiyorum. Ürünü aldığım tarihten itibaren yaşadığım en ufaktan en büyüğüne bütün sorunların çözümünde çok yardımcı oldular. Bırakın Türkiye sınırlarını yurtdışında bile bu kadar iyi bir satış sonrası hizmet bulabileceğinizi pek zannetmiyorum. Emeği geçen teknik servis ekibindeki arkadaşlara (Ercan ve Kenan Bey) ve üretim müdürü Barış Beye çok çok teşekkür ederim.Ürüne gelince, öncelikle donanım olarak en yeni nesil ürünleri içerisinde barındırdığından sorunsuz şekilde hem oyun zevkini hem de işlerinizi yapabileceğiniz bir taşınabilir bilgisayar. Beraberinde gelen çantası Samsonyte kadar kaliteli ve kullanışlı. Ürünü ve firmayı herkese tavsiye ederim.
5   5 yildiz bir urun cok memnun kaldim bu fiyata alinabilecek daha iyi bir urun yok kesinlikle tavsiye ederim ekran karti da 2 gb daha ne olsun....
5   ürün 2 gün içerisinde elime ulaştı. bu fiyata mükemmel bir ürün. ekran kartı performansı gayet güzel. Açılışı da 5 sn olunca daha ne olsun diyorum.
5   970m ekran karti super bir ekran karti bide bu fiyata,cift fan sogutma oyunlarda turbo fanla hic isinma yapmiyor klavye aydinlatmasida cabasi msin 850mli ekran kartli leptoplarina bu fiyati verecegime monster alirim daha iyi.
5   bence guzel bilgisayar.herkese tavsiye ederim.
5   ürün sağlam olarak elime geçti,ambalaj hasarsız ve kusursuzdu,teşekkür ederim.
5   ürünüm okadar kısa zamanda geldi ki anlatamam bulunduğum günün gecesi 11 sularnda söyledim ertesi gün gece 11 i bulmadan elimdeydi...ürüne geldiğimde ise beklentimin çok çok üstünde ve çook güzel....
5   ipad mini ürününü arkadasımdan gördüm ve bende fiyatlarına baktım en uygun hepsi burada cok güzel
5   Ürünü 2-3 ay önce hepsiburada.com dan aldım şuana kadar hiç bir sorun yaşamadım ayrıca elime çok kısa bir süre de ulaştı , şiddetle tavsiye ediyorum çok kullanışlı ve hafif tasarımlı , teşekkürler hepsiburada.com ..
5   Tüm işlevleri rahat.Korkmadan alabilirsiniz,kasma derdi gibi şeyler yok
5   kardeşime hediye aldım elınden düşürmüyo
5   Samsung asus polypad vs gibi cihazları kullanan arkadaşlarım vardı, inceleme fırsatım olmuştu. bende tablet almaya niyetlendiğimde ilk tercihim tabiki Apple oldu, diğer marka cihazların görüntü kalitesi çözünürlülüğü seriliği çok basit gelmişti bana. HEPSİBURADA.COM sayesinde kapıda ödemeli olarak çok uygun fiyata aldım, çokta mennun kaldım. eşim ilkin internetten elektronik alışverişine sıcak bakmıyordu, ama oda çok beğendi. elinden düşmüyor :) şarj performansı gayet güzel, fotoğraf kaliteside gayet iyi bence, profesyonel fotoğraf çekmek için değil sonuçta bu cihazlar. bir çok oyun hiç takılmadan oynanabiliyor. video kaliteside 10 numara. DAHA NE OLSUN... TAVSİYE EDERİM :)
5   tavsiye ederim süper kasmaz boyutuda yeterli ama pekde 7.3 inç gibi gözükmüyo daha çok 8.4 inçe benziyo
5   tablet almadan önce çok araştırma yaptım. mac ve iphone kullanmasaydım samsung 10 inç bir tablet alacaktım ama apple ürünleri kullandığım için bu ürünü aldım. 7.9 inç olması çok kafamı kurcalıyordu ama şimdi bu ürünü aldığıma çok memnunum büyüklüğü ideal . tablet için ideal boyut. ben mail kontrol ve video izlemek için kullanmak için aldım. alacaklara tavsiye ederim.
5   ne diyeyim kalite bataryası 1000 dolum diyor ve %80 nin altına 1000 dolumdan sonra geçiyormuş.inşallah böyleyse süper.malzeme,içerik ve uygulamalar süper.16 gb ve dışa veri aktarımı dışında ve birde 3 g olmayışı kötü
5   hizli ve cok kullanisli, tavsiye ederim..
5   Ürün çok güzel. Bataryası oldukça yeterli. Ekran kalitesi tartışılmaz ve dokunmatiği yeterince hassas.
5   2 aydır kullanıyorum cihaz harika .16 gb yetersiz geliyor artık yeni uygulamalardan dolayı. hele bide foto, müzik diyorsanız daha büyük kapasitelisini önerrim. 16 gb yetersiz.
5   Çok güzel Apple kalitesini yine göstermiş ekran yağ gibi kayıyor takılmadan eser yok canavar gibi tabletHepsiburadaya teşekkürler  çok kısa sürede elime geçti
5   sorunsuz bir sekilde elime  ulasti.gayet guzel ...fiyatida piyasaya gore gayet uygun.Almak isteyenler hic tereddüt etmeden siparis edebilir.kullanimi kolay.hizli ...daha ne olsun :))
5   hepsi burada ya cok tesekkür ederiz siz harikasınız
5   hepsi burada ya çok teşekkürler hem hızlı kargosu hem de uygun fiyatı nedeni ile
5   apple ın bu tableti ben de var. çok memnunum. tavsiye ederim. görüntü gayet iyi. hız mükemmel. apple kalitesi tartışılmaz. almakla doğru karar vermişim. kararsız kalmayın derim.
5   Arkadaşlar ben bilgisayar Programcılığı okuyorum ayretten oyun hastası biriyim size şunu soylemeliyim pişman olmayacağınız bir seçim olur kullandığım programlar olsun oynamak istediğim oyunlar olsun hiç bir sıkıntı yok çok özenle korunup paketlenip geldi elime ürünün kötü bir tarafını görmedim çok hafif ağırlık sorunu yok ürün oyuncuların ve programcilarin cok rahat  kullanmaları için ideal bir seçim hepsiburada ekibine teşekkür ederim ürün çok kısa zamanda elime ulaştı pişman olmazsınız merak etmeyin :)
5   Mimarlık öğrencisiyim haliyle çok fazla sınırları zorlayan program kullanıyorum aynı zamanda oyun oynuyorum banamısın demedi. Ssd bi harika diyer versiyonunu boşa almayın. Tek kusuru iri taşıması zor.
5   çok iyi bir bilgisayar fiyat olarakda çok iyi bi indirimi olmus ozelikle ışıklarının olması ve tuslara yazi atama olayı cok iyimiş
5   donanımı çok iyi ve son derece hızlı bir model. teşekkürler lenovo.
5   Diğer aynı fiyattaki ürünlere göre daha ucuz çünkü yanında SSD ve 16gb ram gibi sonradan kendiniz küçük meblâlar ile yükseltebileceğiniz parçalar yok. Onun yerine sağlam bir işlemci ve gerçekten çok sağlam bir ekran kartı var. Biraz ağır ancak ısınma problemi yok, teknik destek çok iyi. FarCry4ü ultra ayarlarda 4 saat civarı sorun yaşamadan oynadım. Genel olarak FPS 40~60 arası aldım. Boyutu biraz büyük ama çok şık duruyor. 2+1 ses sistemi var kendinden ses kalitesi gerçekten çok iyi ve yüksek. Kısaca bence kaçırmayın derim, çok memnunum :)
5   apple yapmış bize almak düşer bence alın
5   teşekkürler en kısa sürede kargolanacağını düşünüyorum. bu site en iyisi!
5   cok buyuk degil. oyunlarla cok isiniz yoksa performans sorununuzda olmayacaktır. retine versiyonuna para vermeye gerek yok diye dusunuyorum. pili uzun gidiyor.
5   Hiç beklemeyin bir tabletin yapması gereken herşeyi yapıyor.Grafikleri en yüksek oyunlarda da denedim hiçbir kasma belirtisi takılma vesaire yok.Apple kalitesini yine konuşturmuş hiç başka markalara bakmayın ve gözünüz kapalı alın.
5   merhaba öncelikle hepsiburada ya hızlı kargo için teşekkürler... indirim süper ötesi... ürünü anlatıp övmeye gerek yok... ürünün tek eksisi sadece wi-fi menzilleri sınırında kullanılabiliyor olması..sadece evde kullanmayı düşünenler hiç düşünmeden alsınlar
5   ipad 16 gb.mini diğer tabletler içinde en iyisi.herkese tavsiye ederim.bu paraya değer bir ürün.yıllarca güvenle kullanılabilir.paranın karşılığını veren bir ürün.
5   Siparisim oncelikle cok cabuk geldi. Ipad mini bekledigimden cok daha kaliteli bir goruntuye sahip. Dizileri bile burdan segretmeyi tercih ediyorum laptop yerine. Cok da hizli casiliyor. Apple store dana alacaginiz binbir cesit uygulama ile de cok kullanilisli. Tasimasi hafifligi ve kucuklugu acisindan cok rahat.
5   süper hızlı kargo hiçbir yerde bulamayacağım fiyat  hepsiburada güvenliği ve apple kalitesi ile birleşmiş . harika hemen alın bu fırsatı kaçırmayın ben şahsen hemen bir tane aldım.
5   Stabil ve hızlı bir tablet. Ayrıca oyun ve uygulamalar içindir. 5 yaşındaki oğlum elinden düşürmüyor. Klılf ve ekran koruyucuyla almanızı tavsiye ederim.
5   ürün öncelikle çok ucuz aldığım saatten bir saat sonra kargoya verildi ve iki gün sonra elime geldi yanında kılıf almayı tercih ederim.
5   Ne zamandır alacaktım ama ekran boyutu kafama takılmıştı.Ama şu an elime ulaştı ve tüm sorunlar ortadan kalktı.Apple yine farkını koymuş.Alacak olanlar düşünmeden alsın derim.
5   bu siteden alışverişlerimde genelde sıkıntı yaşamama rağmen bu ürün hem çok hızlı, hem hatasız geldi sevindik..Tam karne günü gelmesi de ayrı mutluluk kaynağı oldu .teşekkürler..syg........
5   Ürün boyutları ile çok ergonomik.Şarzı çok çok iyi,çok yoğun kullanımda(oyun)6,orta derece kullanımda(web) 10-11 saat rahatlıkla gidiyor.Wİfi hızı ve çekim gücü de harika.İos uygulamaları ve Apple aksesuar desteği de eklenince bu fiyat aralığında 1 numara oluyor..
5   Eğer gerçek bir performans bilgisayarı istiyorsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. Hem çizim programları hem üst seviye oyunlar için ideal ve sizi rahat en az 5 yıl götürebilecek bir makine. Alalı 3 gün oldu. Hem görüntü hem ses hem de performans açısından çok iyi. 2 3 saat oyun oynamama rağmen sıcaklık hissetmedim. Fan sesi yok gibi birşey. Ekran görüntüsü de ayarlamalardan sonra gayet yeterli, ekran yansıma yapmadığı için daha yumuşak bir görüntü sağlıyor ve bu da uzun süre ekrana baksanız bile gözlerinizin normalden daha az yorulmasını sağlıyor. Bu arada kargoyu 1 saat içinde bana ulaştıran hepsiburada.com ekibine teşekkür eder İyi günler dilerim.
5   Ürünü uzun araştırmalar sonucunda almaya karar verdim.22 Ocak Perşembe Ciddeden Bursa ya gelmesi için sipariş verdim. Akşam uçağı binip ista gittim sabahta bursaya geçtim. Bursaya vardığımda kargo evimdeydi. Bu hızı için hepsiburada ailesine teşekkür ederim.Harika Dış Tasarıma ve Kaliteli Ekran Görüntüsüne sahip bu ürün ile ilgili tek sıkıntım harici dvd sürücüsü olmasıydı. Tüm özellikleri sınıfının en iyisi ve fiyatı en düşüğüydü. Harici sürücüyüde sorun yapmayıp aldım ve çok memnunum. Özellikle tasarımı ve performansı çok üst düzey. Özelliklerinde haricisi sürücüyü belirtmemişler düzeltirlerse iyi olur.Ayrıca lenove laptoplarla birlikte gelen yazınıcın içinden bilgisayara bağlantı kablosu çıkmadı. Buda hespsiburada için eksi bir işlemdir. Firma ile yapılan anlaşmalara bu eklenmeli. Sonuçta bu ürün laptop ile kullanılacak. Bir günde kargo geliyor. Kurulum yapmak istediğimizde içinde kablo çıkmıyor. Garip bir durum bence.Laptop alacaklar için ürünü özellikle tavsiye ederim. Şuan stok dışı gözükmesine rağmen 3 bin seviyelerinde bulursanız kaçırmayın derim.
5   Bu fiyata ve şu an bu özelliklere göre araştırdığım ve bulduğum en iyi bilgisayar diyebilirim. En uygun burada var üstelik hediye çeki vb hediyelerle tek kelimeyle harika diyorum kaçırmayın.
5   siparişim 24 saatte konyaya ulaştı. bilgisayarın performansı üst düzey. ancak kurulumda dikkat edilmesi gerekiyor. windows 8.1 single language versiyonundan dolayı ilk kurulum ekranında dikkatle türkçe seçeneği seçilmeli. aksi takdirde recovery yapmak ya da dil paketi indirip bir sürü karmaşık işlemle sorunu çözmek lazım.
5   çok güzel bir ürün. özellikle çizim için.Türkiyede sınırlı sayıda olmasına rağmen hepsiburadadan hemen ulaştım.
5   Ürün mükemmel !Ürünü tavsiye ediyorum çünkü fiyat performans incelik...her konuda mükemmel !kesinlikle pişman olmayacaksınız !
5   güzel bilgisayar aldım şuan kullanıyorum performansı güzel, ısınma sorunu yok, ekran iyi değil diyolar bence ekranda on numara. tavsiye ederim
5   Cihaz harika... 3 gb ram farkını hissettiriyor.... Samsung dünya devi hakikaten. ....Fiziki olarak optimum buyukkukte... yüksek konfigürasyon hemen her oyunu acıyor. ..
5   Ürünü alalı 2 ay oldu . Harika çalışıyor.  İşletim sistemi, ram i harika . Donar diye korkuyordum ama bana misin demiyor. Kamerası da çok iyi . Düşünenlere tavsiye ederim.
5   2 haftadir kullaniyorum vek cok memnunum. 3gb ram olmasi oyun oynarken ve internette gezinirken kendini fazlasiyla belli ediyor. Kamera ve ekran kalitesi mukemmel. Sarz suresi oynadiginiz oyunlara gore degiskenlik gosteriyor. Devamli oyun oynayan biri olarak bende ortalama 7-8 saat gidiyor.
5   İpad retina kullanıyorum. Oğluma bu tableti aldım, çünkü ısrarla android işletim istiyordu. Ekranı o kadar parlak ki ipad bunun yanında sönük kaldı. Valla kıskanarak bakıyorum renklerin canlılığına. Elinden bıraktığı zamanlarda ben de kullanıyorum.
5   Ürünün size hissettirdiği saf kalite duygusu...Apple tabletlerine ciddi alternatif olmuş.!
5   Hic aklimda yokken tesadufen gordum ve ozelliklerine bakinca buyulendimm. Fiyatida ozelliklerine gore uygun bencee. Özellikle ekrani mukemmel. Sirf film izlemek icin bile alinir bence;). 10.5 ekranida var arkadasim aldi ama sahsen ikimizde bunu daha iyi ve faydali bulduk.ayrica ayni gun teslimat icin tskk
5   Ekran görüntüsü çıplak gözle gördüğünüzden çok daha güzel. Hız muhteşem, kitap okumak artık gözleri yormuyor ve fotoğraf kalitesi görmeye değer...
5   Fiyatı konusunda yorum yapmıycam. Ürün hakkında tek kelimeyle mükemmel diyebilirim. Oğluma aldım daha 4 yaşında fakat çok rahat kullanıyor. Çocuk diye ufaklıkların eline dandik ürünler vermeyin. İnanın o ürünler çok çabuk bozuluyor ve verimli çalışmıyor. İmkanınız varsa bu ürünü alın bence. Çocuktan fırsat bulunca bende kullanıyorum çok iyi gerçekten.
5   Arkadaslar tablet, fiyatına göre gerçekten çok güzel.ben uzun zamandır araştırıyorum iPad alcaktm lakin bu fiyata iPad bişeye yaramaz :)ama bu tablet gerçekten hakediyor çok hızlı ve çok estetik pişman olmayacaksnz :):) ben 20 gündür kullanıyorum ve cok memnunum sizede tavsiye ederim
5   Aynı gün hızlı ve güvenli şekilde teslimat yapıldı. Cihazı çok anlatmaya gerek yok ama tabletler arasında bu zamana kadar verilen parayı hakeden nadir ürünlerden diyebilirim.
5   Ürünü 15 gündür kullanıyorum... mobil teknolojiden çok iyi anlayan biri olarak ve samsungun baska cihazlarını kullanmış biri olarak Ekran renkleri, netliğini, keskin görüntüleri tablete bakan herkesi büyülüyor... bu kalitede ekranada artı olarak piyasanının 6.6mm inceligi ile en ince tableti... ayrıca cok hafif sanki elde yok gibi... donanim bakimindan 3gb ram ve islemci özellikleriyle çok çok iyi... bataryası ise bu incelikle beraber muhteşem dayanıyor... bence 8.4 inc olanı tercih edilmeli çünkü google playdaki çoğu uygulama telefonlar için tasarlandığı için 10.5 inclik versiyona göre daha göze ve bu boyutta tablete uygun çalışıyor... ayrıca 8.4 inc olanı daha taşınabilir... o yüzden elinizde tutarken cok rahat ve hafif.. kafelerde vs. Daha rahat çıkartır ve kullanırsınız... bu tabletin görüntü kalitesinden sonra lütfen elinize en kaliteli dediğiniz telefonları ve tabletleri alın bir bakın renkleri solgun ve kontrastları zayıf gelecek size...
5   Fiyatına kıyasla çok çok iyi bir ürün elime hız konusunda olsun sessiz çalışması konusunda olsun şahane, 1920x1080 çözünürlükte olması mükemmel bir görsellik sağlıyor. Sadece ürün geldiğinde ekranda tek bir tane ölü piksel bulunuyordu onu da garantiden düzelttiricem teknoloji sektöründe olur böyle şeyler dert değil gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
5   ürün özellikleri ve fiyatı bakımından en güzel ve en uygun ürün diger sitelerde bu fiyata asla bulamazsınız aldım 1 haftadır kullanıyorum çok memnunum kesinlikle tavsiye ederim
5   kaliteli ve güvernilir bir cihaz
5   Ürün kargoyla elime geldi gerçekten harika ötesi. Kardeşime almıştım çok sevindi, zaten markası Samsung olunca bu doğal oluyor.Hele de kargo meselesine bayıldım 1 gün içinde en geç getiriyorlar çok teşekkür ederim hepsiburada...
5   Oğlumun elinden alamıyorum çok harika bir ürün zaten samsung olması başlı başına çok çok iyi
5   ürün çok kısa zamanda teslim edilmiştir.kaliteli ve kullanışlı bir üründür.tavsiye ederim.
5   Çok kullanışlı bir alet. Çok ince değil ama fiyatına göre gayet iyi. Bir kaç gündür kullanıyorum, şu ana kadar memnunum.
5   Kızlarımız için iki tane indirim döneminde almıştım gayet memnunum ikiside çok güzel vakit geçiriyorlar Samsungun kalitesiyle birlikte hepsiburada güvencesi mutluluk verici almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim
5   Biraz araştırdıktan sonra oğlumla karar verdiğimiz bir ürün. Zarif, ince ve güzel, haber, mail ve sosyal ağları rahat takip edebilirsiniz, oyunlarda hızlı bir tablet,  üründe kasma, donma ve ısınma yok, almak isteyenlere tavsiye ederim. Hepsiburada yine yanıltmadı.tşk.
5   Tablette çok marka bağımlısı değilim belki ama almışken iyi bir şey olsun istedim... Bence bu fiyata kaçırmayın :)
5   10 gündür kullanıyorum, ürün tertemiz, sorunsuz.
5   harika bir ürün fiyata göre
5   Öncelikle Ekran Kalitesini çok beğendim. Yanlız wifi çekişi biraz kötü gibi. Oyun performansını denemedim. Sadece internette gezinmek için aldım. Görüntü ve ekran çözünürlüğü dokunmatiği güzel. Bu fiyata alınabilir.
5   ürünü almadan önce Asus ME176CX-1B008A arasında gittim geldim. Ama tab4 aldım. tepkime süresi hızı çok iyi. fiyatıda çok iyi. Tablet almak istiyorsanız gözü kapalı alabilirsiniz yada Asus ME176CX-1B008A alın. Her iki üründe harika.
5   cok hizlı ve guvenilir 1 gunde  teslim tşkl
5   Uzun zamandır almayı planladığım iPad air i hepsiburada dan harika bi fiyata almakla birlikte, sabah sipariş verdim akşam bana ulaştı. Şahane birşey bu. Çok teşekkürler.. Düşünenlere kesinlikle  tavsiye ediyorum.
5   Kullandığım en iyi tabletlerden bir tanesi.Çok hafif aynı zamanda donanım olarak çok güçlü bir tablet
5   abi daha iyisi varsa söyleyinde alalım tablet dedinmi Appledan başka markaya bakmıyacaksın on numara süper bir cihaz parasını sonuna kadar hak ediyor
5   Ben Hepsi Buradadan Almadım Ama Markaya Güvenebilirsiniz Ben 2 Senedir Kullanıyorum Hiç bir Donanımsal Hata Yok Garantisi Var Zaten Donanımsal Hata Olsa Bile Yolluyosunuz Çözemezlerse 0 Tablet  yolluyorlar iPhone ??lar İçinde Geçerli Bu ..
5   Hızlı kargo,çabuk teslimat. Görüntü kalitesi çok iyi, şarjıda uzun gidiyor. İphone ile eşledikten sonra telefonla konuşuluyor, msj atılabiliyor. Tavsiye ederim.
5   Android tabletlerin takılma, şarj vs. sorunlarından bıkarak bu ürünü tercih ettim. Apple ve Hepsiburada kalitesi zaten tartışılmaz, muhteşem bir ürün muhteşem bir hız.
5   iPad air gerçekten keyif veriyor. Fiyat Performansı çok iyi. Air 2 de düşünebilirsiniz ama 1500 vermek yerine 500 daha verip 2 tane air alırdım. Herhalde tek eksisi artırılabilir bellek bulunmaması. Ancak görüntü ve Kullanım çok rahat ve uygun fiyat ile aldığım Microsonic kılıfla muhteşem oldu. Tavsiye ederim. Kampanya kartımda varsa hiç kaçırmayın yurt dışında almaktan daha uygun.
5   Ürün bildiğin Apple kalitesi ama şaşırdığım şey sevkiyat hızınız. Gece 00:05 te verdiğim sipariş nasıl organize olduysanız artık öğleden sonra elimdeydi. Tebriklerim bütün çalışanlarınıza gitsin.
5   Mac Air kullanan biri olarak Apple urunlerine guveniyordum ve guvenimi bosa cikarmadi. Sorunsuz ve guzel urun ...
5   Şarjı çok iyi gidiyor , çok hafif ve çok hızlıBu fiyata iPad sahibi olmak çok iyi :) çok memnunum
5   Hem çok kısa bir sürede elime ulaştı hem de mükemmel bir ürün.keşke daha önce alsaydım
5   ben u tableti kesinlikle çok beğendim yaaa
5   Hepsiburada ya indirimi ve hızlı kargosu için teşekkürler. Ürünü alalı 2 gün oldu tablet almak isteyenlere Şiddetle tavsiye ederim. Şarj, performans çok başarılı.
5   Tablette. Apple tek geçerim kullanışı çok rahat
5   Android tablet düşünüyorsaanız alabilirsiniz.Görüntü,fotoğraf ve ses harika.Aynı marka telefonunuz varsa avantajlısınız.Benim tek derdim MHL özelliğini kulanarak tv ye görüntü aktaramamak.Piyasadaki tüm MHL kabloları denedim ama uyuşmuyor.
5   Her türlü kullanım için mükemmel bir cihaz. İncecik olması sebebiyle eski modellere nazaran daha hafif ancak eskisi kadar ısınmıyor. Tavsiye ederim.
5   almadan önce baya bi araştırma yaptım . bu ürün tabletlerin kralı valla . elektronikte samsung . e ticaret sitesinde hepsiburada.com . bugün sipariş verdim . hemen 15 dk içinde kargoya hazır hale geldi bile . büyük ihtimal yarın gelmiş olur tekrardan yazarım . teşekkür ederim hepsiburada.com a .
5   Almadan önce Ipad Air,Asus,Toshiba gibi birçok firma ürünü tableti inceledim.Kimisinin pil ömrü,kimisinin kasa yapısı,kimisinin sağlamlığı hoşuma gitti.Ancak "işte aradığım bu" dediğim cihaz çıkmamıştı taa ki bu tableti görene kadar.Galaxy S5 telefonumla senkron çalışması(SideSync),ekranın kalitesi,kasanın ergonomisi mest etti beni.Özellikle hepsiburada.com a teşekkür ederim;yanında orjinal kılıfı ve 32 GB hafıza kartını hediye gönderdi,cihaz tamamlandı.Pil ömrü standart tabletlere göre %35-45 daha uzun,cihaz performansı zaten aşırı yüksek.Daha ne beklenebilirki?Teşekkürler Samsung,teşekkürler hepsiburada...
5   piyasadaki en iyi tablet samsung kalitesi tartışılmaz 6.6 mm inceliğinde tam bir şaheser diyebiliriz.amoled ekran büyük olduğunda insana çok farklı hitab ediyor. herseyin keyfi 10 kat artıyor.
5   Gerçekten şık tasarımı var ve işlemci çok iyi, klavyeyle birlikte süper oluyor, herkese tavsiye ederim yanınızdan ayırmayacaksınız ince ve hafif ayrıca elden kaymıyor
5   6.6 mm incelik ve 4 milyon piksel ve 100000:1 kontrast değeri ile dünyanın en iyi ekranı super amoled plus, bu ürünü aldım kullanıyorum. mükemmel bir ürün. takılma hiç yaşamadım. yağ gibi akıyor. çok hafif ve ince . tavsiye ederim. orjinal bluetooth klavyesini de tavsiye ederim. mükemmel bir ikili oluyorlar.
5   tek kelimeyle harika bir ürün. bu ürünü almadan önce aklımda ipad air vardı ve kararımı değiştirip bu ürünü aldım ve hata etmediğimi gördüm
5   ürünün üst kalitedeki ambalajından işlemcinin performansına, hiç duraksamadan fonksiyon sunan dokunmatik özelliğine, ekran görüntüsünün mükemmelliğinden klavyeli ve klavyesiz dönüşümlerin tam verimle çalıştırılabilmesine kadar harika bir ürün. kesinlikle tavsiye edilir.
5   Cihaza ve performansına söylenecek birşey yok 2gb ram ile 5 6 saniyede nasil açılıp kapanıyor anlamış değilim performansı mükemmel şarj sürekli  kullanımda 6 saate yakın gidiyor tek kusuru hoparlörü ses çok tiz ve cılız o kadarda olur performans bu tek kusuru perdeliyor kesinlikle tavsiye ederim gündelik ev ofis işlerinizi en iyi şekilde görür.
5   Fiyat/performans oranı en iyi laptoplardan biri. Tüm bileşenlerinin benchmark testlerini değerlendirdim ve bu üründe karar kıldım.
5   ekran karti 4gb degilmi ozelliklerde 2gb yazilmisda cok guzel bilgisayar fiyata gore ucuz bunun gibi ozellikte olanlar 3500 den basliyor bilginize
5   heryeri gezdim (vatan, teknosa, media markt) ve bütün internette araştırdım bu fiyata bulamadım, dün sabah saat 9:30 civarı sipariş verdim saat 17:00 ürün kapıya geldi, pc yi seçeneklerden Türkçe ve Türkiyeyi seçmeme rağmaen windows ing. kuruldu, lenovo müşteri hizmetlerini aradım telefonla yönlendirdiler, hemen Türkçeye çevirdik, ufak bir ayrıntı varmış :) ben çok beğendim, bir daha bu fiyata böyle kalite denk gelirmi bilmem
5   ürün inanılmaz hızlı kargo da öyle hepsiburada türkiyedeki en güvenilir sözünün eri alışveriş sitesi tebrik ediyorum..
5   HP Dünyanın en büyük Pc firmalarından olduğu gibi dayanıklıktada çok güvendiğim markadır. Bu modelde Günlük kullanımda Çok uygun gibi görünüyor en kısa zamanda siparişimi veriyorum :)
5   aldığımdan beri gerek şıklığı olsun gerek görüntü kalitesi olsun gözü kapalı tavsiye edebileceğim fiyat performans ürünü ekran ıps ekran iyi iş görüyor işlemcisi ise intel atom fazlasıyla hızlı ve kasma yok güncellemeleri ile kendinden memnun bırakacak bir cihaz... ASUS ANLATILMAZ YAŞANIR...
5   daha oncede bi tablet almistim adi pek duyulmamis kisa zamanda sonu hüsran ..bu tableti aldim gercek şüki aldinmi markasi bilindik alincan bu tablet ten pisman olmazssiniz..
5   Antutu testte 35000 gibi yüksek bir puan aldı.
5   Ürün bugün elime geçti. Açıkçası bu kadar yüksek performans beklemiyordum. Hangi tarayıcı olursa olsun internette hiç takılma kasma vb sorun olmuyor ve sayfalar çok hızlı açılıyor . Oyun performansıda son derece iyi yüklediğim tüm oyunları akıcı bir şekilde oynayabiliyorum. Bu arada android kit kat sürümünede 10 dakka gibi bir sürede geçti. Asus markasını zaten bilen bilir. Teşekkürler Asus, Teşekkürler hepsiburada ...
5   inanın çok hızlı,görüntü mükemmel,fiyatı süper.bence kaaçıırıılmmaazz
5   Öncelikle Ürünün  çok hızlı bir şekilde teslimatı yapıldı bunun için ayrıca teşekkür ederim.Ürünle ilgili arayüz .ekran kalitesi gayet hoş. Ortalama bu fiyata alınabilecek en iyi performans mevcut işlemler gayet hızlı ve ekran geçişleri süper birde ASUS kalitesi eklenmiş kesinlikle tavsiye ederim.
5   ürün gercekten cok guzel. arayuz gecıslerı cok hızlı donma yapmıyor gps yok yazılmıs ama var bu bır avantaj gorsel ve kulklanıs acısından cok basarılı bır cıhaz tek eksıgı on kamerasının cok kotu olması ve hafızası sısten kendıne yaklasık 4gb alıyor sıze kalan sadece 4gb oluyor harıcı bır hafıza sart. genel olarak cok guzel bır urun bu fıyata daha ıyısı yok hakkının ustunde bı cıhaz ...
5   Hızı ve işlemcisi süper .İ7 intelin güçlü işlemcisi ve 8 çekirdek işlemci .Ekran kartı gt 840m ve 2gb ve ram 8gb oyunları kasmadan oynuyor.Hızı 3.30ghz her türlü işleme anında cevap veriyor.Donma Kasma kesinlikle yok .Saatlerce oynuyoruz ısınma yook.Çok şık ve metal kasa .Güçlü ses sistemi varr beklentimin çok üstünde oldu.Oyun için alınır.Akıllı clıkpad var.Gerçekten çok mükemmel cihazz tafsiye ederimm süperrrrr
5   Ürün çok güzel kullanışlı şık ürün.Hızı derseniz uçuyor turbo boostla 3.30ghz ulaşıyor.Metal kasa olduğu için sıfır ısınma.İ7 4712mQ işlemci kendisini belli ediyor. Sesi mükemmel ve çok yüksek .Ram ise 8gb hertürlü oyun için yeter .Donma kasma kesinlikle yok süper bir cihaz akıllı clıkpad özelliği var çok hassaz tafsiye ederim
5   öncelikle ürünü ertesi gün gönderen hepsiburada ailesine teşekkür ederim. ürün hakkında söylenecek tek kelime mükemmel olduğu sıfır ses ve ısınma yok harika
5   ürün elime siparişten birgün sonra geldi bu hızlı gönderim için hepsiburdaya ayrıca teşekkürlerimi yazıyorum ürün tek kelime ile harika bilgisayar düşünenler bu ürünü hiç kaçırmasın herşeyiyle on numara gerçekten
5   bu ürünü ilk aldığımda acaba nasıl diye tereddüt etmiştim ama gelip kullandığımda ürünün mükemmel olduğunu gördüm ve çevremdnekilerede tavsiye ettim ve şuan iki tane daha sipariş ettim güzel ve uygun fiyat TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM
5   Çok güzel estetik kullanışlı hızlı hafif bilgisayar
5   Ürün şık tasarıma sahip hızı kalitesi sessizliği mükemmel tavsiye ederim. Pazar günü kargonun gelmeside sıra dışı bir hizmet teşekkür ederim
5   bilgisayarı persembe aksamı sipariş ettim cumartesi ogleden sonra elime gectı.kargodan kısa surede geldi.bilgisyar gayet iyi  tasarımı guzel ,şık ,ayrıca kalteli oldugunu hissettiriyor.tesekkurler HEPSİ BURADA COM.
5   çok kullanışlı bir bilgisayar  çok hızlı bence parasının karşılıgını veriyor
5   Ben yaklaşık iki ay önce aldım.çok memnunum bilgisayarımdan kargo çok hızlıydı.bilgisayarımı sorunsuz bir şekilde kullanıyorum. ev arkadaşım Toshibanın i5 bilgisayarını aldı. benimki sağlamlık olarak Toshibadan daha iyi.iyiki  Lenovo almışım.
5   cümartesi siparişimi verdigim ürünü pazar tatil olması halde bana pazartesi ögleden önce teslim edildi.ben bile bukadar erken beklemıyordum. fiyat yönündende mükemmmel 100tl bonus 150tl ındirim çeki ve bana bunun  yanında üçretsiz olarak Lenovo A7-30 8GB 7" 3G Tablet 59-426078-FOC ürünü yolladılar . teşekkürler hepsi burada çalısanlarına ve yöneticilerine. saygılar
5   ürünü eleştirmeye hiç gerek yok ürün muhteşem ve isteklerinize karşılık verebilecek düzeyde eğer tablet alcaksanız APPLE den vazgecmeyin derim bende 1 tane vardı kırılınca sattım 1tane daha aldım muhteşem bir ürün
5   Apple bu işi biliyor ve hızlı gönderi için teşekkürler, Türkiye garantisi ile ithalatçı garantisi arasında fiyat farkı yok denecek kadar az bu yüzden siteyi tercih ettim kesinlikle tavsiye ederim
5   Iphone kullanıcısı olarak tablet seçimim de Apple oldu .bilgisayar kullanmanın keyifli yolu...kesinlikle tavsiye ederim....interneti kullanmanın eğlenceli yolu....almak isteyenlerin düşünmeden alması gereken bir ürün
5   Ürünün bu fiyata en uygun şekilde hizmet veren hepsiburada.coma teşekkürler. Bir değil 2 tane sipariş verdim çok mennunmum  herkese tavsiye ederim tablet deyince bence tek marka Apple başka söze gerek yok .
5   Geçen sene i pad 3.nesil almıştım yine sizin sitenizden, bu sene yelenilemek istedim ve 4.nesil aldım.tek kelimeyle harik bir cihaz, şiddetle tavsiye edilir.
5   Apple kalitesini konusmaya gerek yok zaten harika bir ürün tek sıkıntısı usb bellek problemi ama onun için de aparatlar yapılmış zaten istediğiniz her türlü uygulamayı AppStoreden indirebiliyorsunuz tabi bazıları ücretli olmak koşuluyla hepsiburadaya teşekkürler
5   Apple kalitesini tartışmaya hiç gerek yok, retina sayesinde görüntü çok güzel kitap okurken yorulmuyorsunuz. Ürün Bilkom garantisi ile teslim ediliyor, wifi bağlantı dışında 4G özelliği ile de (Türkiyede hala 3G)takacağınız sim kartı ile her yerde rahat ve sorunsuz şekilde bağlantı sağlayabiliyorsunuz.
5   Apple kalitesi her zaman yerinde ve güzel. Ürünü almak için uğraştım gerçekten alınmaya değer bir tablet kesinlikle öneririm düşünmeden alın...
5   Evde kullandığımız iPad 2 yi kızıma aktardım bu ona göre belirgin bir şekilde daha hızlı ve ekran daha canlı renklerde zenginleştirilmiş bir ürün  internet daha zevkli hale geldi hiç bir şekilde kasma ve takılma yaşamıyorsunuz çok sağlam ve geliştirilmiş bir tablet hepsiburadaya çok teşekkürler
5   Çok güzel ve kullanışlı bir ürün en kısa zamanda bende satın almayı düşünüyorum taşınması ve kullanması kolay bir ürün zaten kalitesine bir şey demeye gerek yok
5   siparişimi verdikten sonra teslim almam 3 gün sürmedi. Ürün orijinal ambalajında teslim edildi. Apple kalitesi için söylenecek bir şey yok. Ürün gayet kaliteli ve eski nesillere göre çok hızlı. Harika bir alet. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Öncelikle hızlı teslimat ve uygun fiyat için teşekkürler  ürüne gelince çok memnunum hız çok iyi ekran kalitesi çok iyi evdeki diğer bilgisayarları  artık açmıyoruz   Apple elimizden düşmüyor
5   Ürünü kullanmadan önce bazı endişelerim vardı ancak ürünü aldıktan sonra çok doğru bir seçim yaptığımı anladım.Kullanımı çok kolay,renkleri bir harika, fotoğraflar çok net,video çekimi harika ve internette gezmek bile çok daha hızlı,almak isteyenlere hiç düşünmeden tavsiye ediyorum.
5   arkadaşlar ben  7 - 8 senedir apple ürünleri kullanıyorumipadi alalı 4 ay falan oluyor ondan 1 ay önce laptop almıştım laptopu daha kutusundan 2 3 defa çıkarttım diyebilirim bütün herşeyi ipad ile yapıyorum mükemmel bi alet ben gayet memnunum görüntü kalitesi hızı gerçekten çok iyi bu paraya değer inanın
5   gerçekten mükemmel bir cihaz... kalitesini tartışmaya gerek yok...herkese tavsiye edebilirim. Bu fiyat en iyisi TEŞEKKÜRLER)
5   Tavsiye üzerine aldım ve iyikide almışım tam bana göre bir tablet . Kullanımı çok rahat pratik  ekran çözünürlüğü muhteşem aktif bir şekilde haftanın her günü rahatlıkla kullanıyorum sizlerede öneriirm
5   Kullanışlı güzel bir ürün bence  ayrıca kılıfıda hediye geliyor . Ben çok beğendim tüm özellikleri on numara
5   Hiç bıkmadan sıkılmadan elinizden düşürmeyeceğiniz bir tablet diyebilirim. Hem günlük hayatınızda hemde iş hayatınızda işinizi kolaylaştıracak bir ürün . Çokda keyifli kullanması
5   Şık bir teknoloji harikası da diyebiliriz ! Ben çok beğendim 16 gb hafızası ile tüm resim video ve müziklerimi saklayabiliyor aynı zamanda uzun süreli film izlememe rağmen şarjı pat diye bitmiyor .Sizlerinde almasını öneririm çokda makul bir fiyata sahip olabilirisiniz
5   Bana göre mükemmel bir ürün. Oldukça hızlı takılma donma yapmadan çalışıyor. Benimde tam istediğim özelliklere sahip tavsiyem olsun sizlere Inca Respecti kesinlikle kaçırmayın
5   Duyduğum ilk gün araştırmaya başladım tableti özelliklerini vs ve çok hoşuma gittı hemen sipariş ettim elime ulaştığında ayrı bir hoşuma gitti renk canlılığı görüntü kalitresi harika sizlerede öneririm
5   Teknolojik ürünlerle arası çok iyi olan bir arkadaşımın tavsiyesi ile almış olduğum bir tablet. İyikide almışım hem çok uygun hemde bu fiyata oldukça kaliteli ve sağlam . Geçişler renk ve görüntü harika
5   Piyasadaki birçok pahalı markalara taş çıkarır . Hem dış görünümü hem iç özellikleri birbirinden güzel ben çok beğendim sizlerede öneririm
5   Kullandığım en iyi teknoloji ürünü diyebilir. Tablet oldukça sağlam dokunmatiği güzel çalışıyor . Ayrıca seri bir şekilde kullanabiliyorum aksini söylemek çok doğru olmaz. Ben gayet memnunum tavsiye ederim
5   evet kesinlikle yorumu hakediyor.10.1 inçlik güzel ve canlı bir ekrana sahip.yanında 32gblık bir sd kart aldım.1080p videolarımı takılmaksızın oynatıyor.görenler hayret etti.ben internet ağırlıklı ve film izlemek için aldım ama bunların ötesinde bir makina.tavsiey ederim.bu fiyata kaçırmayın.
5   Bütün özellikleri ile harika bir ürün . Hediye olarakta başka bir tanıdığıma aldım oda çok beğendiuygun fiyata çok şık ve zarif bir tablete  sahip olabiliyorsunuz. Sizlerede tavsiye etmeden duramam . Teknolojiye ilginiz var ise kesinlikle alıp lullanmalısınız
5   Oldukça kaliteli ve güzel bir ürün. Çok para harcamadan böylesine özellikleri olan bir tablete sahip olmak mümkün . Ben çok beğendim renk ses seviyesi görüntü kalitesine diyecek yok . Öneririm.
5   Özellikleri çok güzel bir ürün ben bu kadarını beklemiyordum görüntü kalitesi ses seviyesi ban ayeterde artar bile . Düşünenler için öneririm çok güzel
5   Ben böyle uygun fiyata bu özelliklere sahip başka bir tablet görmedim . Beklediğimden daha fazlasını karşılıyor . Süper bir ürün tam bana göre sizlerede tavsiye ederim
5   Detaylı bir şekilde İncelemiş olduğum bir tablet güzel ve özel donatılmış seri ve pratik . Öneririm
5   fiyat gereginden fazla yuksek ve gun gectikce artiyor alicak olanlara soyluyorum biraz daha beklemeliler bnce performans olarak ust duzey olmasada orta sinif bir makina idare eder
5   Bir Arkadaşımın Tavsiyesi Üzerine Aldım Çocuğuma Karne Hediyesi Olsun Diye Cihaz İntelin En Guclu Islemcisi Olan İntel Core İ7 yi Kullanıyor 8 Çekirdek Nvdia GTX 840M Bir Harika Doğrusu  Çoğu Üst Seviye Oyunu En Üst Seviyede Oynayabiliyorsunuz Windows 8.1 de Cabası Ses Cikisida Çok Güçlü  SSD ise Sistemin Acilis Hizini Ve Cevap Suresini %40 a Kadar Arttiriyor Almak İstiyenler Varsa Hiç Çekinmeden Almalılar Bence
5   Çok beğendim, hatta ikinci tablet gereksinimini de az evvel tekrar bu üründen yana kullandım. Bu fiyata daha ne olabilir ki. Ben beğendim, tavsiye ederim.
5   FAZLASIYLA MAMNUNUM 4 ÇEKİRDEKLİ VE 16 GB BU FİYAT BANDINA BAŞKA YERDE BULAMADIM. HER UYGULAMA SORUNSUZ ÇALIŞIYOR
5   Merhaba arkadaslar ürünü yaklasık 4 aydır kullanıyorum hıcbır sıkıntı yasamadım henuz batarya omru oldukca ıyı %100 full bi batarya ile Çok rahat 4-5 saat oyun oynayabılırsınız, ayrıca navigasyon olarak kullanmakta bi başka güzel :) tavsiye ederim hiç düşünmeden LENOVOalın
5   hızlı çok net vede gerekli bir cihaz olup  tavsiye ederim  kısa bir zaman önce aldım bu fiata alınabilecek en iyisi alacaklara hayırlı olsun
5   Bu ürünü kısa bir süre önce eşime almıştım .Şimdi de annem için alıyorum.Tek kelimeyle verdiğiniz parayı hak ediyor.Bu zamana kadar buradan aldığım hiç bir üründe sorun yaşamamış olmam da bu siteden alışverişi tercih etmeme neden oluyor.Diğer sitelerde aynı özeni göremiyorum.
5   daha önce wi-fi olanından almıştım ama dışarda tek tek wi-fi aramaktan sıkılınca 4G linin daha çok işime yarayacağına kanaat getirdim ve aldım, kaliteden yana sıkıntımız zaten yok arada da hepsiburada var. gerçi taksitlendirme yaptığım alışverişimi tek çekim olarak aldı, sitenin sorunu ürünü kapsamaz o yüzden ürün tavsiyemdir.
5   yeni nesil retina erkran süper bir şey gercekten gözle göremediğim milyonlarca seyı goruyorum herkese onerıyorum cunku arkadasımın onerısı uzerıne alıcam kullandım ve hayran kaldım  tek kelımeyle muhtesem
5   ÇOK ARAŞTIRDIM VE EN UYGUN FİYATI YİNE BURDA BULDUM.SİPARİŞİM ÇOK CABUK GELDİ VE TAKSİTLE OLMASI DA BU FİYATA İNANILMAZDI.ÜRÜNÜN KALİTESİ TARTIŞILMAZ GARANTİLİ BİR ÜRÜN ZATEN.
5   ürünü 1 hafta önce oğluma karne hediyesi aldım.elektronik ürünleri netten almak da biraz çekiniyordum ama bu ürünü satın aldım piyasalardan daha uygun bir fiyata ve kalite mükemmel...teşekkürler hepsi burada iyiki varsın :=))
5   Ürün jet hızıyla gönderildi mükemmel bir cihaz hız tasarım dizayn tek kelime ile büyüleyici hepsiburadaya teşekkürler artık masa üstü ve laptopların yerini tabletler alacak mecbuuuurrr...
5   ürünün gerçek türkiyer distb. den gelmesi benim için çok önemliydi.çünkü ithalatçı garantisi ile satan çok yer var..ve en uygun fiyatdan aldıgım için tşk ler
5   Kesinlikle mükemmel, uygulamalar, uzun pil ömrü, yüksek çözünürlüklü ekran harika. Almayı düşünen herkese tavsiye ederim. En uygun fiyat hepsiburadadan alabilirsiniz.
5   Cihaz zaten bilinen ve üzerine çok şey söylenmeyecek bir cihaz... Piyasadaki bir çok cihaza göre biraz pahalı fakat  ucuz cihazlardan birini almış ve hiç kullanamamış birisi olarak bu cihaza verdiğim çok paraya değil diğerine verdiğim az paraya acıyorum. Sipariş verdikten sonra cihazın sağlam ve zamanında gelmesi ile ilgili herkes gibi kaygım oldu fakat hepsiburada 32 saatte cihazı sapasağlam ulaştıracak bir kez daha övgüyü haketti.
5   herşeyiyle çok güzel bir ürün. sitede göründüğünden hiçbir farkı yok . muhteşem çözüürlük ve retina ekran geçrekten çok güzel. almak isteyenlere şiddetle tavsiye ederim. herşey için teşekkürler hepsi burada.
5   tableti kızım için aldım. Cihazın kamerası vasat ancak diğer özellikleri mükemmel. ekran görüntü kalitesi ve rengi çok iyi. tablet alacak lar kesinlikle değerlendirmeli.
5   saat 13.31de sipariş verdim 19.41de elimdeydi. teşekkürler hepsiburada ve teşekkürler kurye yetkilisi arkadaşlar. cihaz ile ilgili deneyimlerimi ayrıyetten belirteceğim.
5   akıp gidiyor menüler arası geçişte resmen aldığım en iyi çin malı tablet diyebilirim. beklentimin öteside çıktı galiba birkaç yıl daha tablet almam
5   tablet elinize geçer geçmez şunu fark ediyorsunuz kaliteyi ilerde ne olur bilmem ama şuan itibari ile beni mest etti. çocuklara oyuncak olan o tabletlerden değil kesinlikle
5   Bu fiyata 3g özelliği olan tablet süper, yazılım atınca telefon olarak ta kullanabiliyorsunuz kulaklıklı veya kulaklık takmadan kullanabiliyorsunuz seside tatmin edici Android telefondan farkı kalmıyor. Birde telefonlarda taksit yok bunda taksit imkanı var. HB teşekkürler
5   fiyat/kalite= 4 fiyat kalite oranı yüksek
5   Şuan bu yorumu bu tabletten yazıyorum ve tek kelimeyle gerçekten çok güzel sim kartı taktığınız gibi hemen algiliyor ve bu guzel birsey ben cok begendim bu segmentte bi urunu bu fiyata almak gercekten cok iyi birsey teşekkürler hepsiburada.com :-) :-). :-)
5   ÜRÜNÜ TELEFON+TABLET GİBİ KULLANMAK İÇİN ALMIŞTIM, BİRAZ BİLGİSAYAR BİLGİSİYLE ROOTLAYARAK ÜRÜNÜ PHABLETE DÜNÜŞTÜREREK MESAJ VE SESLİ ARAMALAR YAPABİLİYORSUNUZ.
5   ben normalde her bayan gibi teknolojiden anlamayan bu konuda şansız olan biri olarak bi arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım ürünü ve çok güzel geldi ürün kibar şık düzgün çalışıyor kesinlikle çok çok memnunum
5   Ürün Şık ve zarif. Öncelikle böyle bir ürüne hepsi burada sayesinde ucuza sahip olduğumuz için teşekkür ederim. Ürün resimdeki ile birebir ve kullanışlı
5   ürünü sipariş ettiğimde aklımda soru işaretleri vardı ama ürünü kullandığımda anladımki boşuna sıkıntı yapmışım..fiyatına göre sesi muhteşem,menü geçişleri internet hızı gayet güzel..ucuz ve kaliteli bir tablet istiyorsanız tavsiye ederim arkadaşlar..hepsiburada ya hızlı teslimattan ve sorunsuz ürün gönderdiklerinden dolayı tşk ederim..evi hepsiburadadan aldığım ürünlerle döşettim diyebilirim
5   Fiyatına göre güzel bir ürün
5   hızlı gönderi, ürün gayet kullanışlı, kızım için aldım, 10.1 biraz büyük gibi ama güzel fiyatına göre iyi bence
5   Ürün sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı. Ürün fiyatına göre çok güzel bir ürün. Gayet hızlı ve kullanışlı. Ancak yanında gönderilen kılıf cihaza uygun değil. Şarj yerlerini ve düğmeleri kısıtlıyor. Kılıf takılıyken de kamerayı kullanamıyorsunuz.
5   alırken tereddütlerim vardı marka ile ilgili ama iyikide bu modeli almışım. bilgisayarda yaptığım hemen her işi bundada yapıyorum.hayet hızlı oyunlardada kasma yapmaz. hepsiburadaya teşekkkürler
5   ne iş yapsam sorun çıkarmıyor fiyatıda iyi bence başarılı olmuş bayram üstü baktım fiyat iyi attım sepete dokunmatik güzel performans iyi alınır mı derseniz parasına alınır.
5   aynı gün kuryeyle elime ulaştı. süper hızlı gönderi için teşekkür ederim. ürünü çok beğendim. oğlum için almıştım ama ben kullanıyorum dokunmatik ekranı gayet iyi.. oyun oynarken hiç kasmıyor.. 3G özelliğini daha denemedim.. kamerası tablet olarak fena değil.. bu fiyata kaçmaz tavsiye ederim..
5   Tablet almaya karar verdiğimde uzun süre araştırdım ve hem fiyatı uygun olacak hemde özellikleri ve performansı  iyi olan bir ürün olarak bunu tavsiye ederim, ürünü sipariş verdiğim günün ertesinde elime geçti hızlı kargo için teşekkürler.Ürün(1.8 yazsada yapılan testte hızı) 1.6 GHz/Dört Çekirdekli süper hızlı,2RAM,16ROM,androit 4.2.2,IPS ekran,3G ile heryerde internet,600 gram ağırlık,Antutu testinde 24935 buda pahalı tabletlerin performansına yakın olması demektir.diğer özellikler iki kamera 2-5 mpksl.hafıza kart ve sim kart girişleri v.s bence bu ürünü tavsiye ederim.
5   Ürün kısa zamanda elime geçti ancak micro sd girşine en fazla kaç GB büyüklüğünde kart takılabilir yeterli şekilde açıklamamışlar, birde escort ile ilgili uygun dökümanların bulunduğu siteyi açıklarlarsa çok sevinirim özellikle uygun navigasyon programı ararken sııntı oluyor. Ama üründen çok memnunum iyiki almışım.
5   Tasarımı çok şık, internete girişi hızlı, ekranın parlaklığı ve dokunmatiği gayet güzel sim kart yuvası var akıllı kılıfı olması artısı hızlı teslimat için hepsiburadaya teşekkürler...
5   çok düşünerek aldım ve cok iyi
5   ürünü 15 gün önce aldım gerçekten memnunum özellikle internette çok hızlı. olumsuz yönleri kılıfı piyasada yok yanında gelen kılıf çok iyi değil yeni olduğu için ilerleyen zamanlarda kılıf üretilir diye düşünüyorum.
5   Çok memnun kaldım.ne yazıyorsa o,kullanılmasıda gayet kolay
5   parasını çok çok fazlasıyla hakediyor... çözünürlük çok yüksek malum firmanın pad ini aratmaz diyebilirim... kamera konusu ise mükemmel değil ancak gayet başarılı
5   Aldığım ürünün içerisinde şarj aleti çıkmadı bildirdim geri iade alıp paramı geri yatırdılar.Tekrar sipariş verdim kısa zamanda elime ulaştı.Gayet kullanışlı ve çok hızlı bir cihaz.Teşekkürler
5   ÜRÜNÜ ALALI YAKLAŞIK 2 HAFTA OLDU GALİBA ÜRÜNÜN SARJI İNANILMAZ 3 GÜN GİDİYOR ...EKRAN KALİTESİ GÜZEL .. HIZ KONUSUNDA PROBLEM YOK. SADACE WİFİ KONUSUNDA PROBLEM YAŞIYORUM BAZEN ODA BENİM WİFİ MODEM UZAK ONDAN KAYNAKLANABİLİR.. SÜPER ÜRÜN TAVSİYE EDERİM.
5   Arkadaslar urunu bende aldim, gercekten cok arastirdim ve ultimix 94 te karar kildim. Wi fi hizli , gecisler mukemmel , ekran daha once kullandiklarimdan cok daha iyi, kamera super, islemci urunde belirtildigi gibi (rk serisi), sarjina inanamadim, sadece 4.1 android e sorun vardi ben servise gittim ve 15 dk. Hallettiler. Bundan dolayi tam isabet,,
5   Ürünü lazım olduğunda idare etsin çok pahalı olmasın düşüncesiyle aldım. Performansı, görüntü kalitesi, donanım zenginliği şaşırttı açıkçası. kalite- fiyat oranı yüksek. Bir haftadır kullanıyorum. Tavsiye ederim.
5   Ürünü 1 haftadır kullanıyorum. Görüntüsü güzel ve hafif. Oyunlarda veya programlarda donma takılma olmuyor. Şarjıda iyi gidiyor. Gündüz fotoğraf çekimi çok iyi. Sadece açıkken şarja taktığımda kapatmaya çaılışıyorum tekrar açılıyor. Bununla ilgili siteye bir mesaj attım cevabını bekliyorum. Bence bu fiyata alınabilecek en güzel ürün.
5   alırken çekimserdim ama harika oyuncak
5   Bu fiyata alınabilecek en güzel tabletlerden biri.3 adet aldım.sorunsuz çalışıyor.düşünenlere tavsiye ederim.kargo oldukca hızlı.Teşekkürler hepsibuarada ya.
5   Ürün cok guzel ve hizli.Ekran kalitesi ise cok iyi degil..Ama bu paraya alinacak cok iyi bir tablet.Ben aldim tavsiye ederim
5   Oğlum için aldım çok güzel bir tablet kullanımı vs hepsi iyi teşekürler Hepsiburada çalışanlarına çok Teşekkür ediyorum.Aldığım ürünlerde hiçbir sorun çıkmadı.Herkese Tavsiye ederim.
5   aldım kullandım üzerine tanımam bir tanede arkadaşıma almak istiyorum çok beğendim teşekkürler H.B.
5   Oncelikle hepsi burada.com ma çok teşekkür ederim : ürün elime gayet sağlıklı titizlik içinde geçti 1 günde elime aldım çok güzel bi ürün tavsiye eder saygılarımı sunarım. ....
5   İHTİYACIMA CEVAP VEREN,DONANIMLI BİR ÜRÜN
5   annem ve babam doğum günümde aldı. tabletim cok güzel özellikle büyük tablet almak isteyenler icin ideal ...fiyatıda çok uygun.herkese tavdiye ederim
5   urunu 20/01/2015 tarihinde siparis verdim 24 saat gecmeden elime ulasti super hiz tesekkurler hepsiburada.com
5   Annem bana doğum günü hediyesi olarak aldı bir günde elime geçti gerçekten tabletin performansı olan üstü annemi çok seviyorum anneler bitane
5   Teşekkür ederim süpersiniz. Şehir dışına çıkacağım için öncelik verilmesini istedim . hemen dikkate alındı. Mükemmel. Tabletten çok memnunum . önce kendime aldım sonra karnesi hediyesi olarak aldım. 2.kez sitenizden aynı tableti hediye etmek için alıyorum. hızlı süper.. tavsiye ederim.
5   çok fazla araştırmamdan sonra bu urunu yaklaşık 1 ay önce aldım ekran kalitesi, wifi ,şarjı ,dokunmatik ekranı çok güzel fotoğraf cekım kalıtesını düşünmüyorsanız piyasada bu fiyatlara bulabilecegınız en iyi tablettir diyabilirim.
5   Uzun zamandır büyük ekran tablet araştırıyorum.Gerek  internetten gerekse elektronik marketlerden bu ürünü inceledim. Fiyat ve kalite değerlemdirmesinde bu ürünü almaya karar verdim. Eski bir navitech kullanıcı olarak üründen memnun kalacağımdan eminim.
5   Ips nedir bilmeyene renkli televizyonla siyah beyaz televizyon nediri anlatmak gerek bence. Bu cihaz renkli televizyon işte. Ekran kalitesi gerçekten kusursuz.Bu fiyata bu ürün gerçekten çok iyi malzeme kalitesi bildiğimiz markaları kesinlikle aratmaz.  Beklediğimden de hızlı ulaştı ürün elime üstelik. Teşekkürler.
5   Bi ton para verip satın alınan tabletlerden daha da üstün bir tableti uygun fiyata sahip olmak isterseniz önerim bu üründür, alır almaz eliğim ayağım oldu, 16gb, çift çekirdekli, Bluetoothlu , IPS ekran olması ve tasarımı için tercih etmiştim verdiğim paraya helal olsun. teşekkürler.
5   ÇOCUKLARIN KULLANIMI İÇİN ALMIŞTIM AMA GELİNCE KULLANDIM SUPER BİR CIHAZ
5   parasına bakılarak iyi ama bazı oyunları desteklemiyor.hızı iyi.gps,bluetooth yok.film izlemek internete girmek için ideal. 1 günde teslim aldım tesekkurler hepsiburada.
5   çok iyi bu hepsi burada
5   tabletti 4  yaşındaki oğluma aldım çok beğdi severek oynuyor. çocuğu için düşünenlere tavsiye ederim. süper bir tablet dokunmatiği güzel ekran IPS ekran gözüyormuyor.
5   Aldim ve kullaniyorum ekran zaten super ips.. islemci ve ekran karti performansi cok iyi. Yuksek fiyatlara alinan bilindik tabletler fuzulu masraf mesela samsung tab3....
5   urunu hb den yaklasık 1 hafta evvel aldım ve acıkcası ucuz oldugu ıcın pek beklentım yoktu . yanı ıste ole bole ıdare ederım alayım gıtsaın dedım fakat benı cok sasırttı . dokunmatıgı ve ınternette dolsaım hız gayet ıyı . tavsıye ederım gercekden .
5   Hizli kargo ve muhtesem bir tablet tskler
5   Siteye teşekkürler, bir günde teslim etti. Cihazı biraz kurcaladım. samsung,apple ürünlerinden biraz ağır, onun dışında pek fark yok. wifi ve internet oldukça hızlı,menü geçişleri sorunsuz. Birçok aplikasyonu uğraşıp yüklemenize gerek yok, içerisinde hazır geliyor. Ben beğendim doğrusu..
5   Evde ki pahalı tabletimizin ekranı kırıldı ve ekran değiştirmek için servis bu cihaz parasından daha da yüksek bir para istedi. Çocuklara yeni cihaz almak inanın daha da işime geldi. Ürün özelliklerini incelediğimde nasılsa beğenmezsem iade ederim dedim. Ancak 1 haftadır cihazı kullanıyorum ve inanın çok memnunum. Çift çekirdek işlemci olması internette çok rahat hareket etmenizi sağlıyor. Tüm oyunları yükledik. Ve çok memnunuz. Siteye Teşekkürler
5   Çözünürlüğü yüksek, güçlü işlemci, yüksek ve de artırabilir hafıza hdmı port, kamera, uygun fiyat öneririm. siteye hızlı teslimatı icin tesekkurler
5   Satış noktalarında genelde elektronik cihazlar için belli başlı markalar var ve bende dahil bir çok kişi elektronik cihaz alırken belli başlı markalar dışına çıkmıyor , çok ciddi paralar harcıyoruz. Navitech H110 modeliyle benim bu ön yargımı yıkmayı başardı.. Büyük paralar ödeyip marka cihazlar almaktansa , işini iyi yapan firmaların doğru fiyatlı ürünlerini almayı bundan sonra tercih edeceğim. Cihaza gelince , görüntüler çok net , hızı çok iyi ( hiç takılma yapmıyor ) , görüntüsü harika ( ilgi çekiyor ) , çantama sığıyor.. Bunlar benim için yeterli.. Herkese tavsiye ediyorum..
5   ürünü salı günü akşamı sipariş verdim fakat cumartesi gibi çok uzun bir zamanda elime ulaştı.yeni ürün olmasından kaynaklanan tedarik süreci uzun sürdü.ürünü iki gündür kullanıyorum şu ana kadar beklentilerimin üzerinde bir ürün.hdml kablosuyla televizyonda denedim güzel sonuç verdi.bazı oyunları desteklememesi biraz üzücü oldu.ashalt 7 gibi oyunlar.
5   Kızkardeşim hediye olarak almış bana.Daha öncede mobee tablet kullanmıştım, gayet güzel,her işimi görüyor.Her yere yanımda taşıyabiliyorum.Saat gibi çalışıyor.kısacası mükemmel.Tavsiye edebileceğim bir ürün.
5   4.1 işletim sistemi ,16 GB olması ve markadan dolayı tercih ettim. Çok şık ve kaliteli bir tablet olmuş.Arkadaşım da tavsiye edince düşünmeden aldım.Parlak şık ,ayna gibi bir kasası var.Düşünenler için tavsiye ederim.
5   arkadaşlar bende alıcam,tablet almak isteyenlere tavsiye ediyorum 16 gb dahili hafızası olması çok iyi yanında verilen hediyeler ve özellikleri bakımından paranızın karşılığınızı alabileceğiniz bi model....
5   Samsung Galaxy Tab 7 T230 almıştım. Miracast (Uygun TVlere kablosuz görüntü aktarımı) özelliği kesin vardır diye düşünmüştüm. Fakat olmadığını gördüm. Araştırmam sonunda kesin emin oldum. Sonra OTG desteğinin de olmadığını farkettim. Yani Samsung t230 tablete usb cihaz takamıyorsunuz. Miracast yok. Hdmi yok. Fakat bu Ezcool M5te OTG var. (OTG kablosu kutu içerğinde mevcut.) HDMI var. GPS var. Miracast var. (Özelliklerde yazmıyor. Bizzat denedim ve gördüm.)Eksi olarak ekran kalitesi zayıf. Navigasyon yazılımı NavFree diye ücretsiz bir uygulama. Fiyatına göre daha ne olsun...
5   Ben bakıcı olarak çalışıyorum Gürcistanda ailem var onlarla görüşmek için aldım bu bilgisayarı çok memnunum görüntülü görüşebiliyorum
5   Ürünü oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım, alırken rengi ve fiyatı uygun gelmişti açıkcası ancak elimize ulaştığında anladım ki ürün tabletten öte. Oğlumun vazgeçilmezi oldu. Oğlumdan sıra geldiğinde(oğlum uyurken:) bende kullandım, hızlı,malzemesi kaliteli, tasarımı çok başarılı. herkese tavsiye ediyorum.
5   Oğluma rengi ve görüntüsünden dolayı aldım. İçinde gelen hazır oyunlar ile kullanmaya başladıktan sonra , oğlumun keşfettiği MOFING isimli bir uygulama olduğunu gördük. Bu uygulama içerisinde oyunlar var , müzik ve video indirebiliyorsun , benim için en önemlisi , oyun oynatarak ders öğretiyor.. Biz matematik indirdik ücretsiz olarak ve sayı sayma , toplama , çıkartma , çarpma yapıyoruz şimdilik.. MOFING uygulaması çok yararlı ve tableti öğretici hale getiriyor. Teşekkürler navitech..
5   Yegenime aldim bayildi, cocuklar icin guzel bir hediye. Tabletin yaninda saat hediyesi olmasi ayri bir mutlu etti kendisini. Tavsiye ederim
5   Bu güne dek altı tane tablet kullandım.   PolyPadİ7 pro ( eski 2 GB RAM li olan) ile en iyi tabletler bu ikisi.  Ekranın 8 inch olması en ideal.  Her yerde ve konumda çok kolayca kullanılabiliyor.Üstelik Hometech sitesinde en yeni android versiyonuna  güncelliyebiliyorsunuz..
5   Performans olarak çok çok iyi hiç bir takılma veya donma olmadı. Ön Kamerası 0,3 mp arka kamera 2mp yanındaki hediyeler ise 10 numara tablet alacaklara tavsiye ederim kaçırmasınlar.
5   Ürünü 11 yaşındaki kızım için aldım.dokunmatiği ve geçiş hızı mükemmel.dış kısmının malzemesi çok iyi ayrıca kılıf kullanmanıza gerek yok.rengini pembe oluşuda kızımın çok hoşuna gitti.
5   Kızıma derslerinde kullansın, ara ara da oyun oynasın maksadıyla aldığım bir üründü ilk başta ancak cihazda mevcut moffy kids uygulaması ile ilk başta sürekli oyun oynadığını sandığım kızımın aslında ders çalıştığını anladım. Çünkü bilgisayarın üzerinde ki yazılımla kızım hem ders çalışıp hemde oyun oynuyor. site yetkililerine bu üründen dolayı çok teşekkür ediyorum. Herkese tavsiye ederim.
5   Ürünü kızıma aldım, mofing kids uygulamalarını ve oyunlarını indirdik, kızım inanılmaz keyifli, aynı zamanda uygulamalar gerçekten eğitici, fiyatı da uygun. hızlı, kaliteli, rengi de ben bile bayıldım.siteye teşekkürler, kızım sormaya başlamadan ürünü bir günde bize teslim ettiği için siteye tşkler
5   12 Yaşındaki  yeğenim için hediye ararken karşılaştım bu ürünle. Tam aradığım  ürün. Hem  kaliteli bir tablet, hemde  çocukları tatmin edecek farklı çocuk uygulamaları var. Dış çerçevesi oldukça kaliteli malzemeden yapılmış, standart tabletler gibi hemen kırılabilecek türden değil.Kısacası ben beğendim. Bu tip ürün arayanlara tavsiye ediyorum.
5   Merhabalar , bu cihazı kızım için aldım ve gerek kozmetik olarak , gerek işlevsellik olarak harika bir ürün.Hem kozmetiği ile çok dikkat çekiyor , hemde içinde gelen Mofing isimli uygulama ile kızım eğlenirken öğreniyor.Uzun zaman kullanılacak , başarılı bir cihaz.. Tavsiye ediyorum..
5   tablet aldım aradığım tüm özellikleri mevcut ve zamanında geldi. çok memnun olduk. sizi kutluyorumm. alış-verişlerimi bundan sonra bu siteden yapmayı düşünüyorum.
5   Ürün işlemci ve hızı yeterli 8 gb  hafızası mevcut 3d oyunlarda başarılı ,gta oynayabiliyorsunuz.bu paraya 7 inç kaçırmayınız diyorum.
5   Arkadaşlar cihazı birkaç gün önce aldım. Kullanmadan önce dandirik Çin malları sanmıştım. Daha Sonra çok Kaliteli Olduğunu anladım. IPod Alacağıma Bunlardan alırım daha iyi. Kasma gibi Sorunu yok . İçinde 20 Uygulama Yüklü Şimdilik Donma yok. Tavsiye olarak Arkası Çok çiziliyor. Plastiğini Spariş ettim. 8gb Hafıza Az Geliyor. SD Kart İle 34 GB Yükledim. Rahat ettim.
5   Ürünü çok araştırarak aldım, şimdi bakıyorum da çok iyi bir iş yapmışım. fiyatı çok uygun ,oyunlarda takılma yok,görüntü mükemmel.Android son sürüm olması, disk kapasitesi herşey çok iyi. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
5   Gayet başarılı buldum. Bu markanın başka ürünlerini de kullanmıştım, bu yüzden gönül rahatlığıyla aldım,memnunum.Görüntü netliği,çift kamerası,4.2 işlemci aradığım özelliklerin hepsi var.Tavsiye ederim,mükemmel bir tablet yapmışlar.
5   görüntü kalitesi mükemmel; pil süresi ve hızı gayet tatmin edici, 32 gb olması muhteşem, oyunlarda çok sıkıntılı bir ürün değil, ısınmıyor ve kullanışlı bir ürün
5   üründe herhangi bir kasma durumu olmadı ve gayet basarili bir tasarımı ve işlemcisi var almak isteyenler için düşünmeyi almalarını tavsiye ediyorum.
5   Siparişim bugün elime ulaştı ve çok memnun kaldım, görüntü kalitesi, donmaması çok iyi. Sadece kamera kötü ama oyun oynamak, sosyal medyada takılmak için birebir :)
5   tabletten ben memnunum ama sesi biraz az çıkıyor
5   bana hediye olarak alındı yaklaşık 8 aydır kullanıyprum çok iyi hiç bi sorun çıkmadı.
5   tek kelimeyle süper sıkıntı yok
5   ekranı o kadar güzel ki okumakta hiç sıkıntı çekmiyorum ayrıca çok büyük her şey ekrana sığıyor tabletimden çok memnunum yakın bi zaman oldu alalı ama çok çok iyi
5   tablet süper işime yarıyor tavsiye ederim
5   çok ğüzel görünüyor.güzel bir tablet olmalı
5   Ürünü aktif olarak kullanıyorum çok güzel. Sarjı da iyi gidiyor. Bir tablette olması gereken herşey var. Hdmi girişi, gprs, bluetooth, 3g, flaslı 5mp kamera ve büyük ekran. Piyasada alınabilecek uygun fiyata en iyi tablet. Paket içeriği kulaklık, otg kablosu, şarj cihazı, kullanma klavuzu. Eksigi içinden kılıf çıkmıyor
5   ürünü 4aydır kullanıyorum  mükemel bir ürün   tavsiye  ederim alacak kişiye  teşekürler  böyle bir ürüne ve firmaya.
5   21 Mart Cumartesi öğleden sonra sanırım saat 16:00 civarında tableti sipariş ettim; aynı gün teslimat yazıyordu ürün için ama açıkçası beklemiyordum teslimatı, haftasonu olduğu için. Gece "ürününüzü hazırladık ama yollayamadık, özür dileriz" diye bir mesaj geldi. Ve bugün tablet, kurye ile gönderildi; çok memnun kaldım teslimat aşamasından. Bildiğim bir tablet olduğu için yeniden incelemedim. Çok başarılı ve çok uygun fiyatlı bir ürün fakat sanırım son A7-50yi ben almışım; ürün bitmiş :) Hem ürün hem de çok kısa sürede teslimat için teşekkür ederim.
5   çok çekinerek almıştım ama parasına göre çok başarılı bir alet teşekkürler hepsi burada.
5   1 HAFTA ÖNCE ALDIM.DAHA ÖNCE LENOVO BİLGİSAYARIM VARDI ÇOK MEMNUNDUM BU DA ÇOK GÜZEL.TAVSİYE EDERİM.BU FİYATA KAÇMAZ
5   24 satte kargoya verildi urun cok guzel tum oyunlari oynaya biliyor  hicbir sikinti yok tesekur ler hepsi burada
5   cortex arm islemciler  basarisini yine kanitlamis ips ekran oldugu icin ekran goruntusude gayet net ve basarili bu fiyata bence gayet iyi bir tablet.
5   bu fiyata alınabilecek en performanslı cihaz... haftada bir şarj ederek her gün serviste yabancı dizi izliyorum.
5   bu fiyata harika bir ürün herkese tavsiye ederim.
5   ürünü cumartesi ikindi vakti sipariş ettim pazar günü kontrol ettiğimde kargoya verilmişti çarşamba günü elime geçti çok inceleme fırsatım olmadı ama güzel bir ürüne benziyor. geldiğinde güncelleme hazır oluyor tek yapmanız gereken indirmek. tabii lenovo kalitesini göz önünde bulundurmak gerek. en çok hoşuma giden özellik rengi oldu, mavinin tonu çok hoş.
5   arkadaşlar ürünün malzeme kalite harika bu fiyata beklentilerin çok üstünde bir cihaz,hepsiburada ya bu ürünü bu fiyata sunduğu için çok teşekkür ederim,herkese bu ürünü tavsiye ederim.
5   karne hediyesi olarak çocuğuma aldım bu fiyata göre ürün çok iyi hızlı fotoğraf çekimi çok güzel 4 çekirdek çok güzel bir ürün markasından korkmayın ben aynı ürünün leptopunuda aldım memnun olmasam 2 defa aynı ürünü almaz  ve tavsiye etmezdim.
5   ürünü alalı bir hafta oldu şu an memnununm lenova destegi var o insana guvence verıyor ekran çözünürlüğü çok iyi hızlıda ayrıca kullanışlı bir arayüzü var şarzı full kullandım internet acık en sonda video izledim 5-6 saat gitti normal bence tavsiye ederim bunun ayarında bir tablet için en mantıklısı
5   kolay kolay yorum yapmam ama bu yableti dün aldım...ürün gerçekten çok kaliteli malzemeden yapılmış ekran geçişleri açılış ve kapanş hızı harika.. yoğun bir şekilde dosyalarla uğraşan ilaç mümesili biri olarak ner üzerinden kullandığımız cegedim programını bile kasmadan açıyor.. tek kusuru sesi biraz az çıkıyor ki buda benim için sorun değil lnun dışında kesinlikle tavsiye ederim bu fiyata daha iyisi yok
5   kargo çok hızlı tabletin hızı çok süper en ağır oyunları indirirken bile takılmadı kasmadı internette gezinme hızı gayet başarılı oyunları oynarken takılmıyor ama tablette FABRİKASYON bir ses arızası olduğunu fark ettim oyun indirirken hepsiburada.comu aradım ve hemen tabletin geri iadesini aldılar aynı gün akşam ücretsiz kargoya verdim ertesi gün 12 de tabletin ücretini kartıma iade ettiler iade süresi çok hızlı oldu 1 gün bile sürmedi ücretimi geri almam süpersiniz aynısından tekrar satın alacam tavsiye ederim güvenimi boşa çıkartmadınız teşekkürler hepsibuarada.com en güvenilir sitesiniz :)
5   Gayet kullanışlı... wi-fi hızı gayet iyi. internete seri bi şekilde girebiliyor. tek eksiği kapasitif ekran olması. ekran ıps olsaydı daha iyi olurdu. kesinlikle tavsiye ederim.
5   Telefonunuzu çocuklardan kurtarmak için icat edilmiş.
5   Bu fiyata çok iyi bir şey beklemiyordum beklentimin çok üstünde bir ürün çocuklarım içim oyuncak olsun diye aldım   ama kendim kullanmaya başladım 10 tane oyun yükledim hala bir sürü yer var ve hiç donma yapmıyor almayı düşünenlere tavsiye ederim
5   Son anda aldım. Kaçıran arkadaşlar çok üzüldü. Bu fiyata çok güzel bir cihaz. Bir yerde daha vardı ama hb fiyatı yine fark atmış. Kargo inanılmaz hızlı ertesi gün elimdeydi.
5   Asus kalitesi yansımış.Cihazın görünüm çok güzel.Performans olarak çok iyi.
5   Ürün bu sabah tarafıma ulaştı.. İnceleme fırsatım pek olmadı ancak tasarım gayet güzel, kasa kalitesi gayet iyi, klavye keza aynı şekilde sadece touchpad pek hoşuma gitmedi ancak bu ürünü almaya engel değil.. Sonic master gayet net ve canlı sesler sunuyor.. Yani alınabilecek güzel bir makine.. Bu ürünü alanlar güzel günlerde kullansınlar.. Teşekkürler Hepsiburada..
5   Öncelikle hem Hepsiburadaya hemde Asus markasına teşekkür ederim. Ürün kalitesi, ses, görüntü, hız, tasarım hepsi gerçekten çok güzel, bence harika bir bilgisayar. Oyunları çok canlı gösteriyor, ses çok canlı ve doğal. Hepsiburada da hizmet kalitesi mükemmel.
5   GÜZEL BİR BİLGİSAYAR BATARYASI GÖMULUDÜR HIZI ÇOK İYİ SESİ ÇOK NET VE YÜKSEK ÇIKIYOR HOPORLERE GEREK YOK OYUN OYNAMAK İÇİN BİREBİR HERKESE TAVSİYE EDERİM KAÇIRMAYIN....
5   Asus kalitesine yakışır, şık kullanımı rahat, fiyatına göre hızı gayet iyi, geç açılma, donma veya fan sesi gibi bir sıkıntı yok. 1800e aldım. bu fiyatlara düşerse kesinlikle kaçırmayın...
5   2 gün önce elime geçti mükemmel bir alet zarif bir Görüntüsü var tuş Takımı falan çok iyi özelliklerimde harika ASUS 10 numara
5   şimdi aldım o numara tasarım hafif ses güzel batarya cıkmıyor hoparlör alta fan cıkısları banada süpriz oldu gizli sarj adaptörü kücük ve degişik kulanıslı
5   kaliteli bir tasarım şık hafif hızlı sıfır sesle çalışıyor, indirimdeyken yakaladım hemen aldım ertesi gün elime geçti. tavsiye ederim .
5   bende de dün akşam aldım bugün elimde fiyatına göre mükemmel harika herkese tavsiye ederim.teşekkürler hepsiburada.
5   ürün elime gecti her yönüyle süper ram,ses,ekran kartı.hdd düsünmeden alın bence İyiki Almışım ...
5   Görünüşü çok şık, özellikleri çok güzel tavsiye ederim.
5   Dün elime geçti 1800 den aldım kesinlikle muhteşem lol ü yüksek fpsde oynuyorum kasma donma kesinlikle olmuyor 5 saat oynamama rağmen herhangi bi sıcaklıkta hissetmedim asus farkı kesinlikle...
5   ürün hızlı bir şekilde teslim edildi,bir çok modeli eledikten sonra alınabilecek en iyi alternatifti bir asus kullanıcısı olarak tekrar asus satın aldığım için memnunum beklentileri fazlası ile karşılayacak performansı taşıyor. oyun meraklılarından çok günlük kullanım için ideal.
5   Ürün elime geleli bir gün oldu. Kesinlikle sitedeki Fiyatına göre performansı en yüksek cihaz diyebilirim Fırsatı kaçırmamak için aldım. Windows yüklü olarak geliyor ve uğraştırmıyor. Ekran HD kalitesi çok güzel. Ekrantı kartı performansı ile son oyunları bile yüksek performansta oynatabiliyor. İşlemci ve ram performansı süper. Isınma problemi yok. Hızlı gönderim ve Kampanya için Hepsiburadaya teşekkür ederim.
5   Ürünü farklı bir siteden aldım ama çok güzel bir bilgisayar klavye ışıklandırması harika metal kasa oluşu da ayrı bir avantaj hiç düşünmeden alın
5   Gerçekten oldukça güçlü bir bilgisayar...İşten artan zamanlarda tam bir oyun canavarı oluyor...
5   Ürünü hiç düşünmeden alabilirsiniz.Ben baya araştırdım bu fiyata bu kalitede bulmak zor.Oyun oynamak isteyenlerde rahatlıkla alabilir bende bi oyuncu olarak şunu söyliyim Far Cry4, AC Unity, watch Dogs,CoD advanced warfare gibi son oyunlarda bile 1080p ultra ayarda takılma sorunu yok.Hepsiburadayada ayrıca teşekkür ederim ürün elime 1 günde ulaştı.
5   Piyasa araştırmalarım sonucu bir bilgisayar mühendisi olarak tavsiye edebileceğim en iyi bilgisayarlardan biri. Bu bilgisayar çok rahat üst düzey kullanım için sizi 5 yıl sorunsuz sıkıntısız götürür. İster yazılımcı olun ister oyun için kullanın isterseniz çizim için... fiyat/performans bakımından üstüne yok.HBya ayrıca teşekkür ediyorum bugun teslimatla aldım 5 saate elime ulaştı.TŞKRLER...
5   Ürünün bir eski modelini aldım. Asus gerçekten ısınma ve performans işini çözmüş durumda. Sony Vaio mu Asus mu alayım diye bir tereddütte kalmıştım. Sonra Asusun biraz daha ucuz olmasından kaynaklı Asus seçimi yaptım. 1 yıldır sorunsuz kullanıyorum ve kesinlikle bir aksama donma yavaşlık söz konusu dahi olamaz kime sorsam asus hakkında alma etme dedi ancak ben kimseyi dinlemeden aldım. Riske attım ancak zerre pişman değilim. Gönül rahatlığıyla alabilirsizi Asus yeni modelleriylede rakiplerine oldukça fark atmış durumda yaşayacağınız tek sorun pil tam şarj olduktan sonra 2,5 saat civarında bir ömür sağlıyor. Bu kadar performanslı bir ürün içinde gayet iyi bir süre. Düşünecek hiçbir şey yok. Performans, Görsellik, Estetik ve Memnuniyet hepsiburada geç olmadan ürünü kaçırmayın derim. Herkese iyi alışverişler...
5   Ürün kalite kokuyor ayrıca fiyatı da çok iyi + hızlı kargo
5   Ürünün siparişini verdikten 24 saat geçmeden teslim aldık!! Teşekkürler Hepsiburada.com!!
5   ceske bana da alsalar ya abicim  ama guzel bilgisayar ozellikler ii iyi dusmus fiiatta ha cok ii
5   Cihaz 800-900 TLlik cihazlar arasında hem işlemci hemde özellik olarak en iyisi diyebilirim. Kasası ince ve malzeme kalitesinden fazla kaçmamışlar. Lenovo zaten uygun fiyatlarda iyi makineler üretiyor. 2 adet aldım. Hiç düşünmeden alınabilir.
5   sıparışten 30saat sonra elimeulaştı bekledigimdenmukembel teşekkürler
5   aynisi mi bilmiyorum ama tek farkı sonundaki getx benimkinde lwtx, geri kalan özellikleri ayni, yaninda lenova a7-30 tablet bedava kampanyasi ile aldim, hem pc den hem tabletten cok memnunum,hepsiburadaya teşekkürler ederim??
5   Çok çabuk elime geçti teşekkürler televizyon 15 gün falan bekleyecekmişiz o can sıkıcı ama gelir inşallah Diye bekliyoruz bakalım piyasada aynı fiyat ama televizyon yok bilginize
5   ürünü öncelikle çok hızlı bir şekilde bana yolladığı için hepsiburada.com a teşekkür ederim. pc bugün elime geçti. şuan ki fiyatına göre özellikleri mükemmel ve özellikle dokunmatiğine hayran kaldım. almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim...
5   Asus işçilik olarak gerçekten kalitesini göstermiş sadece eksisi ekran arkasının parmak izi tutması bunun haricinde dokunmatiği ve katlanabilirliği çok güzel. yanlız wifi ile bağlanırken statik IP vermek zorunda kaldım ama bu modem yada programsal bir durum olabilir. Kalite fiyat ve performans üçgenini düşünecek olursak çok doğru bir karar vermişim. Gece 12:30 da sipariş verdim öğlen üzeri elime geçti burada HB ye çok teşekkürler. Çünkü 1,5 ay önce başka büyük bir firmadan başka bir model katlanabilir bilgisayar almıştım, iade esnasında müşteri memnuniyetini test etme imkanım oldu sadece iade kararı için 1,5 ay beklemek zosunda kaldım. Tekrardan hepsiburada çalışanlarına teşekkür ederim.
5   Hepsi burada nın güvenilirliği kargo hızı ve takip süreci mükemmel 3. alışverişimde sıkıntısız noktalandı. Asus transformer bilgisayarım beklediğimden iyi hafif dokunmatik hassas film izlemek günlük işler için ideal tavsiye ederim
5   Ürünü Geçen Hafta Aldım Kullanıyorum Gayet Başarılı Bir Ürün
5   ürünü sipariş ettikten sonra çok kısa sürede teslim aldım. Tahmin ettiğimden daha kaliteli ve performansı çok iyi.fan gürültüsü vb yok. pil ömrü oldukça uzun..dokunmatik ekranı hassasiyeti iyi...
5   Dokunmatik ekranlı olması çok hoşuma gitti, kendi klavye mouseunu hiç kullanmadım, dokunmadik kullanmak çok keyifli gerçekten. Bu fiyata alınabilecek çok iyi bir bilgisayar. Görüntü kalitesi ve çözünürlüğü çok iyi! Şekli çok iyi.. Harika bir kullanıcı deneyimi sunuyor. CD/DVD sürücüsü yok, ama zaten ihtiyaç duymuyorum... Fiyat mükemmel.. Tavsiye ederim...
5   Boyut, incelik ve tasarım açısından cok başarılı bir ürün. Dokunmatiği çoğu tabletten bile iyi diyebilirim. Ekran da gerçekten çok başarılı. Ama bu nedenle sarji biraz az gidiyor. Gerçi bunu bilerek aldım. Son derece memnunum. Eğer çok yüksek işlemci ihtiyacı gerektiren profesyonel uygulamalar icin bakmiyorsaniz kesinlikle tavsiye ederim.
5   13.3 ekran için tereddüt ettim fakat çok ideal gören herkes beğendi, işlem hızı iyi ,her konumda dokunmatik olması çok kullanışlı, ethernet ve DVD için ek aparat gerektirsede zaten ayda yılda bir gerekiyor.  Tavsiye ederim.
5   arkadaşlar laptobun siparişini dün verdim bugün elime ulaştı verdiğiniz paranın hakkını veren bi laptop gönülrahatlıgıyla alabilirsiniz.
5   Bilgisayar kusursuz...Ayrıca yazıcı tanıtmak neden zor oluyormuş anlamadım, yazıcınızın sürücüsünü web sitesinden indirip,kurmak,tanıtmak internet hızınıza göre değişmekle beraber 3dk falan sürüyor...
5   Ofis programlarını yükletmeniz gerekiyor, bir de yazıcı vb. cihazları tanıtmak biraz problem, çok az insan anlıyor çünkü... Bütün bunların dışında gerek ekran kalitesi, gerek hızı kısacası her yönüyle inanılmaz bir ürün.
5   Valla arkadaşlar bu Apple bilgisayarı ve hatta diğer ürünlerini bir alan pişman birde almayan .mükemmel tek kelime ile valla başka bir pc ye elimi değersem Allah çarpsın beni bileydim yıllar evvel para mara demez alırdım nası tarif edeyim bilmiyorum ki ben bilgisayardan çok anlamam bir alıştım windows falan halt etmiş.Diyeceğim bu saygılar
5   BİLGİSAYARI ALALI 1 AY  OLDU SÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜPER HEPSİ BURADA.COMA TEŞEKKÜR EDERİM SÜPER BİR ÜRN APPLE GARANTİSİDE CABASIHIZDESENİZ SÜPER MÜKEMMEL BİR BİLGİSAYAR
5   Daha once de retina olmayan bir macbook pro vardi. Ondan sonra buna gecince gerek acilis kapanisi gerek se veri aktarimi cok hizli. Dusunenlere ve ozellikle grafik programlariyla ilgilenenlere kesinlikle tavsiye ederim.
5   Uzun zamandır almak istediğim bir üründü. Windowsu unutup macos kullanmaya başlamak ayrı bir deneyim. Hız olarak cok iyi. Alıştıktan sonra kesinlikle yanınızdan ayırmayacaksınız. 13. Inçlik ekranı yeterli bence. Retina ekran inanılmaz. Oldukça hafif. Isınma problemi yasamadım su ana kadar. 2 usb portu olması handikap. CD girişi yok. Bunlarda yok sayılabilecek eksileri bence.
5   acayip  hızlı  çok  güzel  herkese  tavsiye ederim  bomba gibi  çok hızlı  ince apple  nin en iyi  ürünü  diyebilirim bayıldım  harika
5   Arkadaşlar uzun zamandır araştırıyorum, piyasada bunun kadar karizmatik ve kaliteli bir notebook görmedim. Amerikada bir arkadaşım kullanıyordu, fiyatını sonuna kadar hakeden bir makine, siparişimi verdim. Hepsiburadaya teşekkürler.
5   Abi ben bu fiyatı kaçırmam. Elimde, avucumda ne varsa sattım. Bende 2009 model aracımı satarak aldım. Arkama yaslanarak kasmadan photoshop yapıyorum...
5   Ürünün çıkmasını dört gözle bekliyordum. Fiyatı çok uygun, 2006 model aracımı hemen satarak bu ürünü aldım. Şuan gayet iyi, Gta SanAndreası kasmadan full grafikte oynuyorum. Herkese tavsiye ederim.
5   Görür görmez hemen aldım fiyatı çok uygun geldi eski bilgisayarımda cs kasıyodu gerçi bundada kasıyo fakat netten dolayı lag oluyomuş ama önemli degil sonuçta artık yeni netim ve laptopum ile kasmadan cs oynuyabiliyorum...
5   bende i5 var hafıza ve işletim sistemi ile daha gelişmiş olmasi nedeniyle aldım. i5 den de gayet memnunum maksat yenilik olsun
