3   ürün gayet  iyi   beklentilerimi karşılıyor.
3   Üründe 2.58 Ghz e kadar hızda çalışan çift çekirdekli turbo destekli bir Celeron işlemci, 2 gb ram ve tümleşik ekran kartı bulunmakta. Makina ile birlikte çanta da almanız tavsiye olunur çünkü biraz narin duruyor.Ürünü sınıfta sunum yapmak,dinleme yaptırmak ve evrak işleri için aldım. Yaklaşık 3 gündür de kullanıyorum. Makinede VGA çıkışı yok malesef alacak olanlar dikkat etsin,projektöre bağlamak için HDMIı VGA ya çeviren kablo almak gerekiyor.Hafıza kartı ve bir adet USB girişi dışında tüm çıkışlar bilgisayarın arkasına yerleştirilmiş. Unutmadan makinede sadece 2 tane ışıklı gösterge var;onlar da güç ve pil göstergesi. Bunların dışında hard disk yada işlemci için bir gösterge yok.
3   hücreli pil olmasına rağmen,makinenin şarjı bana 5-6 saat civarı çok rahat gidiyor.Kasanım havalandırma kısmı tam aşağıda kalıyor ama fazla sorun yaratmıyor.Zaten oldukça sessiz çalışıyor.Klavye ve kasanın kalitesi ise idare eder.Son olarak fazla para harcamadan internette dolaşmak,sunum hazırlamak,film izlemek gibi günlük işleri yapmak niyetindeyseniz sorunsuz kullanılabilir ama daha fazlasını beklememek lazım..
3   Bilgisayar genel olarak iyi. İnce, sessiz, malzeme kalitesi güzel. Fakat önemli bir konu var. İçinde "windows 8.1 single language" işletim sistemi ile geliyor. başlangıçta türkçe de seçseniz sistem ingilizce. Benim için sorun değil ama bilmeyenler için çok sıkıntılı olabilir bilginiz olsun.
3   Saat 15.00te sipariş verdim, ertesi gün öğle 12.00de kargom teslim edildi. Yazıcısı da hediye. Yaklaşık bir haftadır kullanıyorum. Süper hızlı bir bilgisayar. Yalnız ingilizce kurulu geliyor. Sol yanındaki Recovery tuşuna uzunca basarak yeniden kurulum yapın, yalnız ekranda yazılanları çok iyi takip edin, alt taraftaki Türkçe dil seçenegini kaçırmayın.  Sonradan Türkçe zor oluyor ve wi-fi bağlantısı sık sık kesiliyor. Hepsiburada.coma teşekkürler...
3   taşınılabilirliği kolay olan bir bilgisayar oldukça da hafif. sabit diskin kapasitesi yüksek olduğu için güzel bir notebook olmuş
3   sorun yok gayet iyi.kullanımı da çok iyi yalnız kılıf göndermemişler
3   Ürün sipariş ettikten 3 gün sonra elimdeydi.Fakat beyaz olanından istememe rağmen emrivaki yapar gibi gümüş gönderdiler.Ama yine de Apple olduğu için kabul ettim.Cihaz bu fiyata mükemmel.
3   ürün çok güzel.Apple sonuçta.Kargo hızlıydı.ancak ios 8 i kurunca biraz kasılma başladı ilk  hafta oyunlarda kasılma yoktu asphalt 8 de filan sonra biraz takılmalar olmaya başladı.bide boyutu büyük olduğu için instagram,vine gibi programlar ıphone uygulaması olduğu için ekranda küçük gözüküyor.ama yinede çok iyi bir makine.
3   Orta seviyenin bir tık üstünde bir bilgisayar. fiyatı da bu ara oldukça uygun bir de indirime girmiş ofisime yedek bilgisayar olarak alım ne malum eldekinin başına bir şey falan gelir.
3   Ürün güzel. daha doğrusu fiyat performans olarak gayet yeterli. tabiki oyun oynamayacaksanız geri kalan işler için gayet sorunsuz bir laptop. ayrıca çok şık.
3   Urunu yaklasik 2 aydir kullaniyorum. Normal kullanimda isinma olmuyor ve cok sessiz calisiyor. Oyun oynarken isinma oluyor ve ince bir cihaz oldugu icin klavyeye bu isiyi yansitiyor. Butun laptoplarda olan bir durum zaten bu.8gb SSD var diskte, aclisi hizlandirmak icin ama cok bir etkisini gormedim ben. Disk islemlerinde(dosya kopyalarken) ayni anda baska programlari calistirdigimda hissedilir bir yavaslik oluyor. Onceki bilgisayarlarimda olmuyordu bu nedenini anlamadim. Onun disinda cok hizli bir cihaz.CD-rom harici olarak bulunuyor(USBden baglaniyor). Ben alana kadar bilmiyordum bunu. Cok sorun degil ama bazi arkadaslar icin sorun olabilir.Arka yuzeyi parmak izini cok belli ediyor.Touch-pad cok iyi degil. Tiklama butonunuda dokunmatik ve mouseu kontrol edebiliyor nedense, bu yuzden tiklarken mouse kayabiliyor ve yanlis yerlere tiklayabiliyorsunuz. Alismak biraz zaman aliyor.Parasini fazlasiyla hakediyor. Oyunlari cok rahat calistiriyor. Yukaridakiler benim icin cok onemli olmayan eksiklikler fakat baskalari icin onemli olabilir.
3   Böyle bir cihaza blue ray optik sürücü  yakışırdı
3   i5 lisi 2400 vatan bilgisayarda ekran kartı aynı,full hd,ram 8 gb burda yok sanırım o gelse iyi olurdu umarım kısa zamanda gelir
3   ürün çok hafif ve küçük. şarjı fena değil. tableti tamamen kapatmayıp, uyku modunda takıldığında çabuk bitiyor diye düşünüyorum. o yüzden kullanmadığım zamanlarda tamamen kapatmayı tercih ediyorum. ekranın etrafında tutacak fazla yer olmadığı için özellikle internette gezerken olur olmaz yerlere yanlışlıkla basıyorsunuz. bu durum bazen can sıkıcı olabiliyor. apple tabletlerindeki tutuş kalitesini açıkçası yakalayamadım. boyutları büyütülmüş telefon gibi. ama ios işletim sistemiyle yapılamayan basit şeylerin (alt yazılı film izleme, tablette veya hafıza kartındaki dosyaların rahatlıkla görülebilmesi) android ile yapılabilmesi de güzel. bilgisayar yerine kullanmayı düşünüyorsanız, bir büyük boyunu harici klavyesiyle alabilirsiniz.
3   Hali hazırda Galaxy Note8 kullanıyorum. Artık 3gsiz tabletin de pek anlamı yok. Standart hale getirmeleri lazım. 3g yoksa tabletin de bir anlamı yok. 3g kesinlikle tercih nedenim. Tabletimi değiştirmeyi düşünüyorum ama 3g siz bir tableti kesinlikle düşünmem.
3   Ürün günlük kulllanım için gayet uygun, ancak oyun performansı iyi değil ancak hızlı bir laptop olduğunu gördüm. Özellikle açılış hızı gördüğüm en iyilerden SSHDnin etkisi olabilir belki tavsiye ederim biraz daha uygun fiyat olursa daha iyi olur.
3   kasasi dıştan siyah, içten gümüş gri. kasasini çok beğendiğim bilgisayari kurma esnasinda ekraninda ölü pikseli fark ettim istemiyerekten iade etmek zorunda kaldim. tekrar sipariş etmeyi düşünüyorum.
3   full HD led ama gerçekten vasat bı ekranı var ekrana duz bakmalısınız sağdan soldan yukarıdan aşağıdan bakarsanız ekran gorunmuyor.bıde tuş takımı cok kotu catur cutur ses çıkarıyor hız olarak ıyı sessiz gördüklerim bunlar
3   Ekran kartsız düz bir bilgisayar için gayet iyi.Nette gezinmek film izlemek ,ufak tefek oyunlar oynamak,tv ye bağlamak için kullanılabilir.Neden bilmiyorum ama üzerinde Linux olması gerekiyordu ama hiç bir işletim sistemi yoktu bilginize.
3   daha almadim dusunuyorum arkadasimda var oyunlardaki performansi pekte iyi degil ama internette canavar gibi mukemmel tasimasida kolay kucuk oldugundan. bir uyari 500mbdan sonraki her oyun yada uygulamada asiri bir kasma sozkonusu bunlari bizzat elimde inceleme firsatim oldugu icin yazdim
3   Oldukça kaliteli, şarj uzun dayanıyor,  belli bir seviyeye kadar 30 dk içinde hızlı şarj oluyor. Ekran yeterince parlak ve hassasiyet i yüksek.  Ben kitap okumak için aldım yeterli.  Eksileri ne gelecek olursak 8 gb dışında hafıza kartı ile genisleyemiyor.  Boyut olarak 8 inç daha idealmiş. WiFi aynı mesafeden eşimin Asus 8 inç tabletinden az çekiyor.  Film , oyun gibi amaçlarla almayın.  Internet e kitap vs için ideal.
3   mükemmel bir  tablet çok hızlı çok pratik remote pc uygulaması çok güzel özellikle samsung galaxy s5 ile mükemmel bir ikili oluyorlar fakat tek eksiği NFS olmaması bence önemli bir eksiklik çünkü telefonunla çektiğin bir fotoğrafı tabletinde editlemek insana ayrı bir zevk veriyor ve NFS olmayınca mecburen bluetoth ile uğrasıyorum ve zaman alıyor
3   Ürünü oyun ya da profesyonel anlamda çizim vs. için kullanmayacaksanız gayet iyi ve de yeterli. Ekran kartı bağımsız tümleşik değil. Amd A4 de performans olarak gayet iyi . Bu fiyata ofis ihtiyacı için alınabilecek en iyi seçeneklerden biri
3   siparişi verdikten 2-3 gün sonra elime ulaştı laptap fiyata göre gayet güzel ısınma sıkıntısı felan yok sadece driverları kurmak çok zor kurulmuyor bunun dışında iyi.
3   epey bi arastirma yaptim bu ozelikleteki en iyi bilgisayarn bu olduguna karar verdim. (fiyatini da hesaba katarsak) 20 gündür kullaniyorum hic bi hata yok.  teredutsuz alın derim
3   cuma günü aldığım ürün elime bugun geçti ve alır almaz özellik kontrolu yaptım ve gördüm ki turbo 2.7 deil 2.4 ghz ve ekran kartı GT deil. ne yapacagıma karar veremedim. iade edebilirim.
3   i5 işlemcili bilgisayarlara göre fiyatı uygun.hp lerdeki kronik ısınma sorunu bunda yok.ekranı mat. ben beğendim şahsen.
3   Ürün gerçekten güzel olmuş kasanın fiziksel özelliği ısınmayı minumuma indiriyor. Görsel olarak zorlandığında bariz bir fan sesi gelmiyor. Ekran kartı ve işlemci hızı yeterli düşünenler memnun kalıcaktır.
3   ben 2 ay önce çocuğum için aldım, hiç problem yok. Dokunmatik gayet yeterli bide bu fiyata 10 inç güzel bence
3   Kargo süratliydi, hemen ürün elime ulaştı. Tablet işimi görüyor, ancak kamerası pek net değil, pil şarj ömrü çok kısa. Dikkat ediniz
3   oyun ve kayıtlı videolarda donma veya duraksama yok bu fiyata göre çok iyi
3   ben çok memnunum iyi ki almışım elim kolum oldu aldığımdan beri. tüm sıkıntılarını aldı. evde laptop yayıntısı kalkmış oldu. teşekkürler hepsi burada
3   herşeyi iyi. özellkle dahili 3g olması güzel. ancak ekran dokunmatiği kalitesiz. ayrıca dahili 3g olmasına rağmen arama özelliği yok
3   fiyati başka mağazada 410 civarinda fiyati uygun olursa alacağım ürün çok güzel özellikleri görünüşü marka olarak samsung dan Şaşmam tablet iyi tavsiye ederim
3   ürün 3 gün önce elime ulaşdı hiç bir sıkıntısı yok 2 şey dışında batarya sı çok kısa gidiyor ve tablet çok ısınıyor bunlar dışında çözünürlük performans çok güzel.
3   Arkadaşlar bu tableti ben 7 ay önce aldım. Bir süre kullandıktan sonra izlenimlerimi paylaşmak istiyorum. Bu tabletle kardeşim 3 boyutlu oyunları sıkıntı yaşamadan oynayabiliyor. Oyun oynamak isteyenler için iyi bir tablet. Ben genellikle internette geziyorum. Beklentilerimi fazlasıyla karşılıyor. 7 ay boyunca hiç sorun çıkarmadı. Ekran kalitesi de iyi. Ürünün tek olumsuz tarafı kamerası. O da çok önemli bir şey değil zaten. Fiyatına bakıp aldanmayın. Ürün gerçekten kaliteli.
3   urunu bugun teslim aldim,genel olarak orta seviyede, urun biraz kalin benim standartlarima gore,ama cok da kalin degil tabi, tasarimi orta kalite,malzeme kalitesi de orta seviye,en guzel artilari urun android 4.4 kitkat ile geliyor ve ayrica tabletin ses seviyesi gayet yuksek, internet performansi ve arayuz akiciligi gayet guzel,ama urunun bana gore en buyuk eksigi ekraninin ips panel olmamasi,farkli acilardan bakildiginda ekran netligi kayboluyor,dogru acidan bakildiginda ise ekran net ve guzel, bu fiyata tavsiye edilebilinecek uygun fiyatli orta sinif bir urun
3   ürün orta seviye bir tablet. kılıf falan gelmiyo ayrıca 4.4 değil 4.2 android yüklü bilginiz olsun
3   sorunsuz ve hızlı çalışan bir makine. oyunları da çok güzel çalıştırıyor. pili 2-3 saat dayanıyor. işiniz kamerayla ise tavsiye etmem çünkü kamerası çok kötü. ekran ise orta karar diyebilirim. kapalı alanda kullanım için yeterli ama günışığında soluk kalıyor.özellikle iyi bi ekran arıyorsanız başka modellere bakmalısınız.
3   Ürünü asıl alma amacım kitap okumaktı;görüntü kalitesi çok iyi olmasada;işlemci ve ram olarak gayet akıcı oyun,internette gezmek ve kitap okumak gibi temel elektronik ihtiyaçlarımızı görebiliyoruz.
3   Kılıfı tablete uygun değil düğmelerin yeri kılıfta açık değil onun haricinde bu fiyata alınabilecek uygun bir ürün ekranı geniş donma filan olmuyor
3   fiyatına göre kaliteli ve hoş tasarımlı bir ürün.bir çok kişinin günlük ihtiyaçlarını rahatlıkla halledebilecek seviyede iyi ancak paketin içinde gelen kılıf şık olsada cihaz marka ve modeline uygun değil hiç bir yuva girişinin açık olduğu bölümler ve kameraların bölüm delikleri birbirini tutmuyor sanki başka bir modelin kılıfı gibi ama taşıma çantası olarak kullanılabilir hızı ve kamerası idare edebilecek şekilde tasarlanmış istanbul dışı adres olunca kargosu biraz geç ulaştı ama herşeye rağmen aldığım için memnun oldum
3   ürün hız olarak fiyatının karşılığını veriyor fakat benim için en kötü özelliği ekranı yandan bakınca görünmüyor ekran bide çok göz yoruyor uzun süre kullanmayacaklar için alınabilir bir ürün
3   Bence fiyatına göre iyi ram 512 mb olmasına rağmen oyun yükledim sorunsuz oynuyorum en sevdiğim kısım bu cihaz kutudan çıktığında rootlanmış olarak çıkıyor. Kameradan fazla bişey beklemeyin, şarzı az gidiyor malüm ekran buyuk
3   Çocuğum için aldım.4-5 gündür kullanıyor. herhangi bir sıkıntı yaşamadık. Kullaklığı çok basit kalmış. onun dışında fiyatına göre güzel ürün.
3   Ürün iyi fakat 1.8 degil 1.6. Kasasi güzel. Ekran hassasiyeti de biraz zayif geldi bana.
3   1.8 ghz deniyor ,1.6 ghz geldi onun haricinde memnunum .internete hızlı giriliyor.güzel tavsiye ederim
3   urun 1.8 ghz değil 1.6 ghz bunun dışında bir problem yok gayet iyi bir urun
3   ELİME ULAŞTIĞI ANDAN İTİBAREN YAKLAŞIK OLARAK 15 GÜN OLDU HİÇ BİR SORUN YAŞAMADIM BÜYÜK EKRAN SADECE YORUMLARDA YAZILDIĞI GİBİ EKRAN GÖRÜTÜSÜ VASAT AMA OKADARDA KÖTÜ DEĞİL KÖTÜNÜN KÖTÜSÜ DEĞİL EN AZINDAN OYUNLARDA KASMA YOK ŞARJI EKRAN BÜYÜK OLDUĞUNDAN GALİBA AZ GİDİYOR EKRAN IŞIGINI KISARSANIZ DAHA FAZLA GİDİYOR TŞK HEPSİBURDA TESLİMAT İADE GARANTİSİ SEVMESSENİZ GERİ GÖNDERİN
3   Bundan başka 2 adet daha tabletim var. Oğlum için aldım. Ekran hariç özellikleri çok iyi , çok hızlı bir tablet. Her türlü uygulama ve oyunu sorunsuz çalıştırıyor. Fakat ekran kalitesi çok vasat, yandan görmeniz imkansız. Ekranda iyi olsaymış mükemmeli hak eden bir tablet olacakmış. Ekran iyi olsun diyenler IPS tabletlere baksınlar.
3   performans iyi kamera zayıf ekran iyi cumartesi saat 11 de siparişi verdim pazartesi 17 de elime ulaştı e oda normal araya pazar girdi tavsiye ederim.
3   ÜRÜNÜ ARKADAŞIM ALDI ,GAYET GÜZEL GÖRÜNÜYOR, ÖZELLİKLERİDE İYİ FIYATI UYGUN OLDUĞU ZAMAN ALDI. KARGODA HEM SONRAKİ GÜN ELİMİZE ULAŞTIRDI
3   olumsuz soylenecek hicbirsey yok. herkes ayni seyleri yazmis zaten asagi yukarı.  dikkatimi ceken bir konu, urun sayfasında gps yok yaziyor fakat tablette gps var:-) ekstradan mutlu oldum tableti acinca
3   Ürünü 3 gün önce kızım için adım fiyatına göre gayet iyi internet hızı çok iyi,kaçırmayın derim. Kargo şirketinde biraz gecikme yaşadım.
3   arkadaslar cumartesi sipariş verdim daha bugun ulasti suan guzel e benziyor sadece gordum kadar sesi biraz az cikiyor ve camera düsük ama ilerleyen zamanda gorecek im durumunu kasip kasmadigini
3   Kız kardeşime aldım çocuklar için gayet iyi oyun oynanabilir.
3   Oğlum için aldım ,güzel ama şarjı az gidiyor
3   Fiyatına göre gayet başarılı, 3-10 yaş arası çocuklara hediye olarak alınabilir, bataryası yetersiz çok çabuk bitiyor.
3   Dışı sert plastik değil, darbeye daha dayanıklı ve güzel görünüyor. Ekran performansı standart. İşlemcisi vasat, biraz fazla yüklenince donmalar oluyor. Bir çocuk için fazla performansa gerek olmaz diye düşünüyorum. Dolayısıyla bu fiyata alınması makul bence.
3   Fiyatına göre performans olarak çok iyi, Bluetood yok, Ekran görüntü kalitesi iyi değil, HDMI kablo ile led tvye bağladım aktarılan görüntü kalitesi güzel, sıradan bi wireless (Logitech) mouse bağladım güzel çalışıyor, yattığın yerden tvde sosyal medya, internet takılabiliyorsun, donma kasma şimdilik görmedim, Ekran görüntü kalitesini dert etmezseniz tavsiye ederim. Teşekkürler Hepsi...
3   Ürün ertesi gün elime ulaştı. Ürün gercekten güzel bir tek kamerasi cok güzel çekmiyor. fiyatına göre alınabilecek en güzel tablet.
3   Ürün elime geceli 2 gün oldu.Hız olarak idare eder ama benim aradığım en önemli özellik şarjı idi.Ama oda istediğim gibi çıkmadı.Dedikleri gibi nerde 5,6 saat en fazla elinizden düşürmeden 2 saat.Buna dikkat edin alırken.
3   4 çekirdek işlemcili güzel bir tablet. İyi bir tablet isteyenler için birebir. Üstelik diğer markaların ki gibi pahalı bir cihaz da değil. Ben aldım ve çok memnunum. Her işimi artık tabletimden hallediyorum.
3   muhtemelen tercih edilen bir ürün ama hiçbir yorum olmaması çok ilginç hemde HBda??? yayınlanmıyormu acaba yorumlar yoksa zormu geliyor yazmak???
3   Yeğenime hediye olarak aldım. Bu gün elime ulaştı. Açıp genel bir incelemeye tabi tuttum. Film yükleyip izlediğimde görüntü ve ses kalitesinin çok yüksek olmadığını gördüm ama idare eder. Buraya kadarı tahmin ettiğim gibi çıktı. Ama tahmin etmediğim bir eksiği daha çıktı. 8 gb olması gereken usb bellek 5 gb kapasitede. Buradan Hepsiburada.com yönetimine de sesleniyorum. Sattığınız ürünü önce alıp kendiniz inceleyin. Hele de Çin malı ise kesin inceleyin.
3   kamera harcinde fiyatına göre çok iyi ekran en boy çok uygun bazıları var çok biçimsiz
3   Ürünü teslim aldıktan sonra birkaç oyun kurup denedim. Oyun performansı güzel. Fakat iki kamerada iyi değil. Ben bu tableti özellikle HDMI çıkışı için aldım fakat o da Mini HDMI dikkat!.
3   ürün fiyatına göre alınabilecek bir cihaz bi kaçtane oyun yükledim gayet iyi kasılma yapmıyo ama çözünürlük olarak pek hoşuma gitmedi kamerası var denilcek gibi yani ben zaten çocuk için aldım oyun oynuyo. birde avea jet taktım algılamadı kablosuz bağlanıyo ama jet algılamadı tavsiye ederim
3   bu ürünü bende aldım çok süper bi ürün ama arada bi bip sesi geliyor herhalde harddisktendir bilginize
3   Ortalama bir ürün olarak, ram ve ekran kartını zorlamayan, ama ofiste teknik destek amaçlı uzak masaüstü ve kontrol için database kontrolü gibi işlemler için oldukça başarılı bir makine. Tavsiye ederim. İhtiyaç durumunda  bir tane daha düşünmeden alırım.Tek sıkıntısı kulaklık ve mic. için tek jaklı olması. Yeni nesil cihazlarda bu var. Fakat piyasada bunun için kulaklık setlerini bulmak çok zor.Ama ofis içi kullanımlarda, mobilite çok önemli değilse kesinlikle öneririm
3   iş görür ekran çözünürlük çok güzel. özelliklerinde belli olduğu üzere hız bakımından biraz yavaş i3   1.9 kendi seviyesinde ideal. birazcık ağır ama iyi metal
3   urun bugun elime ulasti kasa cok sik katlandiginda haliyle klavye altta kaliyor o kotu onun disinda bu fiyata bu kasa ve harici 2gb nvidia ekran karti cok iyi kasa alti tamamen acilabiliyor suan gerek gormedim ama ilerde ssd takilarak cok daha hizli olabilir
3   urun cok kaliteli. ama isletim sistemi inanin ben bilgisayar kullaniyorum diyeni bile cileden cikarabilir. eger yasaminiz boyunca mac kullanmadiysaniz kesinlikle kullanmayin. herseye sifirdan baslamaniz gerekiyor. en basiti normal bir usbyi cihaz gormuyor. bu ornek size yeter umarim.
